
==============================================================
界的连续性与相互验证
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----

从79年开始修炼，89年开始出神到物质界，之后到灵界，到现在已经有二十多年的出神经验了。（如果算清醒梦的话，则有四十多年经验了----从小就会。）

出神（=入定）后能够进入不同的空间次元，或者简称之为“界”。从物质界到本源界大致可分为七个大界。刚开始出神的头两年，虽然很高兴，困惑也接踵而来。简述如下。

A、各界互不易见

第一个困惑：进入一界后，只能见到本界，很难见到其它界。如：进入第1界，只能见到物质界。进入第2界，只能见到情感界。

第二个困惑：出神到物质界，感觉是实相。出神到灵界，感觉像幻相。

这两大现象困惑了我好几年，并几次几乎放弃出神修炼法。难道灵界都是幻相？只有物质界才有实相？如何破幻？两者本质关系如何？当然，最大的困惑依然是：本源在哪里？如何到达本源？如何合道？

上百本丹经苦学了十多年也没有搞清楚。古云：“阅尽丹书万万篇，末后一着无人传”。到底是无人传还是我没看清操作方法？正准备再继续深究时，我离开了中国。

B、临界可见

91年移居国外后，开始在国外寻找末后一着的修炼法。很快找到印度的传统方法：原来要出神到界与界的交界处，才能同时看到两个界。

1、交界实验成功：

多次试验后，果然如此。出神到第1界和第2界的交界范围，即第1.5界， 可以同时看到我的肉体和我的准物质体(以太体)，还能看见我的衣柜现在所在之处的“物身”和移动前所在之处的“前身”。原来衣柜也有好几个身体，而且还能分身，很惊讶。

出神到两个界之间的过渡界，刚开始不太容易，很难控制自己的意识定位和能量频率。时间长了以后，发现有点像收音机的调频：意识的频率调节准了，就会出神到过渡界。再微调一下，出神到第1.2界和第1.7界，和第1.5界又不一样的世界，很有意思。经验如下：

出神到第2大界或以上：一般看不到肉体。
出神到第1.5界：看到准物质体（以太体）和有点变形的肉体。
出神到第1.2界：看到一模一样的肉体。
出神到第1.1界：离肉体太近，容易被肉体吸回去， 出体时间较短。延长时间需要强能量。

2、半出神---更容易微调：

半出神：灵体和肉体完全脱节(disintegrate反融合)，完全自由，但不离开肉体，则较容易停留在第1.1界。此时可闭目透视或隔墙遥视周围环境，观看他人思想等。也可进入第2界或以上，即不出体而进入其它界（后来发现与印度的冥想法和老子的内观法不谋而合）。西方的修炼方法中，有人称之为“向内投射”(Inner Projection)。

3、半出神的本质：

半出神=不出不入：半出神熟练和深入后，也可切换次元直接进入本源界（最难）。到了这种程度后，“出体”就不必要了。此状态，既不是出神也不是不出神， 既不是入定也不是出定，既不在体内也不在体外。此乃不出不入，无内无外。

此种直接切换次元的半出神法，已经不再是出神法，我在修行后期将之改名为“次元切换法”（Shift法）。

经验多了以后，慢慢发现界与界的不同有点像七色彩虹：在每一个颜色的正中时，只能看到这个颜色的正色。在两个颜色之间时，可以同时看到左边颜色的一部分和右边颜色的一部分。非常类似于物理的频率范围。

4、下易上难的经验：

从上界向下界调节意识频率比较容易，或者说从上界向下界观看比较容易。反之，从下向上调节（观看）比较费劲。而且，上半界的自我灵体可以长时间稳定跟踪下半界的自我灵体或肉体，并控制其思想、行为、事件、成长等。反之则难。

5、半界半界的验证：

花了差不多二十年的时间进行半界半界的验证，半步半步地终于走到了本源界（万物本源）。终于见到了众多实相和众多幻相后面的最终真相。幸福的四个月说不出话来！怪不得古往今来中国人和西方人去印度取经，原来确实有其丰富的经验和长处。（也庆幸：幸亏当初对灵界的幻相没有产生过早的失望和武断，没有导致中途放弃。万幸！）

C、各界实为一体

1、界的一体性：

多年出神后的观察发现：各界是紧密连成一体的。之间的变化基本上是渐变的（也有跳跃性的），如同七色彩虹。换言之：实际上只有一个界（一个无限的界）。但是为了分段详细说明，古人强分成3界、7界、9界、36界等。每个界，不论如何分，还能再分出无数个界。

出神和半出神能见到的世界虽然无穷无尽，但可以说都在同一空间的不同次元里，也可以说在同一世界的不同频率范围里，相互平行存在。两个不同次元的世界，或者说两个平行世界，有点像两束不同颜色的光线照在一起，你在我之中，我在你之中。或者说像电视的不同频道，各个频道的世界以频率分开而已，尽管互不可见，但还是在同一个空间。或者说：空间是多重性的，并且相互重叠。多次元性也可以说是多重空间性（数量是无限的）。

2、上界是下界之母：

另一个观察结果：下界是从上界生长出来的----从上向下生长。

3、灵界的最大特点：

灵界的最大特点是：潜意识有惊人的创造力，是物质界人的想象力所想象不到的。潜意识可创造和改变一切。在灵界，意识可以迅速改变现状，时间差很小。在物质界，时间差很大。

4、物质界的本质：

物质界是七大界中最下层的灵界，本质上依然是灵界（幻相界）。只不过空间和时间的潜意识规则更强，空间差和时间差更大而已，改变很慢，感觉很像“实相”而已。

5、出神后的首要技术：

出神后的首要技术是“静观”----静静的观察。也就是非参与性观察，或者叫做：旁观。因为表意识或潜意识一参与，现状会被改变，观察就不客观了，便看不到客观的世界，发现不了客观的真相。换言之：破幻，心静如水是首要技术，做旁观者是首要心态。

6、相邻界的观察结果：

越相邻的界，越相似。越相邻的界，相互影响会越大。越相远的界，相互的影响会越小。但不管多小，一定有影响，不会到零，因为毕竟是连在一起的。而且：上一界发生的事随后在下一界发生，两者有时间差。有点像“水波传导”。

因此，出神到相远的平行世界，看到火灾，回神告诉家人“要失火啦”。自己的“预言”就会变成笑话，会被当成神经病。故曰：神经病与神通只有一线之差。

案例：95年底，一天我早上半出神看到四楼火灾（我家住二楼）。回神后，做了很细致的比较，从细节上确认的确是非常相邻的界，会很快水波传导到此界。然后才谨慎地对太太讲：“我上班后几小时，楼上会有火灾，你小心点。”太太半信半疑。中午11点半，太太突然打电话到公司，慌张地说：“外面都是救火车，四楼失火了。”

----所以，我的座右铭一直是：验证，验证，再验证。这是破幻的最有效方法。欲得真相，必须破幻。欲破幻，先入幻。不入虎穴，焉得虎子。物极必反，幻极得真。



（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

【元吾氏注：2010-03-30发表于旧博客，今略有修改。】

.. include:: ../../disclaimer.rst