
==============================================================
外灵攻击与自我防护
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----
（前注：人的疾病绝大多数是内来的，外来的极少。此文专指极少数的外灵攻击。）

此文为回答网友问题：“有没有受到外灵攻击过？如何处理？”回答如下：

三十年的修炼中，前十年主要在修肉体，没有受到外灵攻击的经验。即使受到过，自己也不知道。后二十年主要修灵体，经验过多次外灵攻击。简述如下。

我记得主要在以下几种情况下受到过攻击：

第一种：出神到灵界时。

出神到灵界，偶尔会遇到不友好的灵界生物的有意无意的进攻，但不很常见。
我处理的办法很简单：命令他们消失或者不理会，则无事。很少数情况下，对方不消失还继续进攻时，我就把自己消失掉（回神），这样对方就没了目标，自然放弃。出神到地狱似的幻界时，不友好的邪灵会多一些。也有被杀死的几次经历，回神过来都是虚惊一场。自己的真灵是杀不死的，杀死的都是幻灵(分身)。幻灵的真实感和真灵几乎无异，很容易欺骗自己的感觉。但死过若干次的经验后，慢慢就能判断原来真灵不死。

第二种：脉轮大开时。

不出神，但脉轮开放过大时，各种灵物会频繁进出我的身体，比较难受。
我的处理也很简单：把脉轮出入口缩小，调节到和自己灵能的过滤能力和自卫能力成正比的程度，保持住这个比例即可保持平衡。

第三种：日常生活的生病。

在我既不出神也不练功时，也就是平常生活时，有过不少次经历外灵攻击，导致生病，但从未有过生命危险。一般人会当作一般的生病，但我通过内观或者出神能看见，能够把内因和外因分清。简单分类有以下两种经验：

1)异类生物的侵入

也就是普通一般人眼里的肉体生病，病菌入侵。后二十年来，每次生病我会注意看是否受到灵界生物的侵入。实际上发现绝大多数的外来疾病是灵界异类生物的侵入作为先行，领导着物质界的病菌入侵人体。
我的处理方法：前十年我用打坐的方法用意念强行驱赶出去。后十年我用出神的方法在灵界用自由意志说服或者驱逐他们。

2)“活灵”的攻击

活灵的攻击一点都不罕见。活人的恶意或执念会变成“临时灵”，进入对方身体伤害对方，我称之为“临时灵”或者“执念灵”。在日本有个专用词，叫做“活灵”。
我的处理方法：出神和对方交流。如果起因是我得罪对方，我诚心道歉，对方会撤退。如果起因是对方恶意进攻，我用自由意志说服或者驱逐对方。

案例1：95年，一个前女友嫉妒我太太和我结婚，她的嫉妒心通过潜意识生成一个“临时灵/执念灵”，附体到我太太身上使太太生病。处理方法：我出神到灵界将其杀死，太太第二天病好。

案例2：97年，一个国内生意人曾经要和我的国外公司合资，但实际上想利用中外合资的法律灰色地带欺骗外资，其骗钱的执念通过潜意识在灵界生成一把匕首插入我准物质体(以太体)的后背，使我生病。我的处理方法：我出神将准物质体(以太体)内的匕首拔出来，病好。第二天将合同条款更严谨化，堵死了对方骗钱的漏洞，对方感觉失败一周后撤走。

其它种类的经验也有，较少，不赘述。

简言之，我的经验是：外灵的攻击没有遇到过生命危险，只生过病。但是主要发生在日常生活中，我没注意的情况下。如果我没学会出神的话，就发现不了真实原因迅速除根，只能和一般人一样去医院把命运交给医生了。但医生只能处理普通的疾病，无法处理“临时灵/执念灵”或外灵造成的疾病。

处理方法有一个共性：就是自由意志。无论何种灵，都很难战胜自由意志。只要你有强大的自由意志，就可以战胜外灵。何况邪灵占少数，大多数是幻相，不理会即可。(对出神老手来讲，所有的邪灵都是幻相，都可以用自由意志破除。)

还有一点：以我个人二十年灵界旅行的总体经验来统计，灵界的恶灵比物质界的恶人的比例小很多，也好对付得多。在灵界，念力可迅速驱赶恶灵。在物质界，就要花时间了。

经验中的经验：一个人对别人做了坏事，别人的仇恨很容易生成“临时灵/执念灵”附在你身上，很多不明不白的疾病或者恶运就是这么来的。这是一种潜意识行为，创造“临时灵/执念灵”的人在显意识里通常并不知道。所以，平时不要伤害或侵犯别人。我们每个人在灵界的灵魂都是连在一起的，我们常在灵界旅行的人，每天都亲眼看着这个现实。对别人做的每一点坏事，会影响到自己。对别人做的每一点好事，会影响到自己。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

【元吾氏注：2010-03-06发表于旧博客，略有修改。】

.. include:: ../../disclaimer.rst