
==============================================================
人有多少个灵
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----

灵者，神也。通过本人几十年的灵视观察，发现现代地球人至少有以下这些灵：

A、天生的整体灵

1、在本次元级内：人天生有九个灵体（三体六蛋）、一个灵串、一个灵核（参考另篇博文： "人的多次元复合体结构 "）。
2、在上下次元级：亦有类似的多重灵体结构（与“平行我Parallel-self”有关）。
3、中脉灵：每组脉轮有相应的脉轮灵体，横跨以上多重灵体；以及中脉灵体。
4、肉体灵：肉体本身其实也是个灵体，只不过“感觉”上很像“物质体”。整个灵体由一个“意识中心”所主导。
5、肉体“意识中心”：或称肉体意识焦点，通常位于颅腔中心中脑处（因人因民族而略有细微差异）。它是肉体灵的主导， 肉体所有非整体灵（脏器灵、细胞灵等）的主导，肉体意愿中心(Will Center)、直觉中心、思想中心，也是与其它灵体意识焦点的连接点。古称：脑神、泥丸等。入定或睡觉时，此意识焦点离开肉体次元，进入灵体次元 （转换到灵体意识焦点），并在灵体次元活动，俗称：出神、神游、梦游、做梦、出体等。

B、天生的脏器灵

1、每个内脏和器官各有其灵体，管理和控制其运行和平衡。如大脑、五脏六腑、骨骼、肌肉、皮肤毛发、淋巴血液等分别有各自的个体灵。其中，心脏灵（心神）对人的整体影响最大。
2、每个生理系统各有其灵体，管理和控制整个系统的运行和平衡。如骨骼系统、筋肉系统、消化系统、呼吸系统、生殖系统等分别有各自的个体灵。

C、天生的细胞灵

1、每个细胞各有灵体（细胞个体灵）。
2、每个细胞集体层各有灵体（细胞集体灵）。

D、天生的经脉灵

1、每个经脉各有其灵。
2、每个脉轮、穴道（小脉轮）各有其灵。

E、后天的执念灵和新生灵

1、潜意识有惊人的创造力，在灵界次元可“自动”创造出任何想象物。长期稳定的潜意识，成为执念。
2、人的执念可以创造“执念灵”或“专念灵”，或常存于身体内，或游离于其执念所在之界。 数量不定，或短期，或长期。（此处：执念=专念，没有贬义的意思，是个中性词。）
3、这种执念灵在准物质界和灵界并不罕见，甚至常见。
4、执念灵的产生：潜意识自然产生、有意识故意产生、执念产生、修炼产生、迷信产生等。
5、执念灵的稳定性：执念灵比较稳定，有时会被认为是天生灵。
6、执念灵与新生灵的特殊性：有极少部分修炼者，利用执念的创造力，故意修炼出执念灵，将其作为“进化”出来的新灵体。从一个角度来看，可说是执念灵；从另一个角度来看，可说是新生灵。这种情况虽然不多，但也不罕见。

例1：观想丹田内有红色灵光球，便会真的生出红色灵光球；观想丹田内有金色灵光球，便会真的生出金色灵光球。这种情况特别常见。

例2：守丹田时，潜意识认为丹田内会生出“小胎儿”，便会真的生出“小胎儿”。只要这个潜意识持续稳定，这个“小胎儿”会被“养大”，也可以出神。这种情况也不罕见。

（注：人的灵体一直在进化中。多数人的集团执念，自然产生出一种整体进化方向。少数人的集团执念，则产生一种分支的进化方向。在灵界，这种不同的进化方向，非常常见。）

F、后天的临时灵

1、人的潜意识可以随时创造“临时灵”，或体内或体外，或准物质界或灵界。数量不定，随生随灭。
2、这种临时灵在准物质界和灵界非常常见。
3、临时灵的产生：潜意识自然产生、有意识故意产生等。
4、临时灵的实时性：经常是随着思想和情感的变化同时产生，同时消亡。

例1：有人有时恨一个人时，会自动在潜意识中产生一个灵，离开自己的身体，附在别人的身上。仇恨消除后，临时灵也自动解体。我见过多个案例，也为别人驱除过几次。

例2：有人有时故意用意念创造临时灵，作为自己的分身，派出去做事情，这样肉身可以暂时自由去做别的事情。我自己也这样做过几次。一般会设定时间（临时灵的寿命），用完就让其消失。

这么多年的内观经验归纳起来，真是数也数不过来......

G、其它：

此外，还有人的集体灵（团体、民族、国家等人群集体灵），在个体修练之上（不在本人答疑范围之内），恕不赘述。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

“身中有三萬六千神。”
“照諸百節，生百神也。所以周身，神不空也。予內觀之，歷歷分也。”
----老子

【元吾氏注：2010-09-02发表于旧博客，无修改。】


.. include:: ../../disclaimer.rst