
==============================================================
人能出多少神
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----


人在睡觉时、催眠时、入定时，皆出神。

有人知道，有人不知道。不管知不知道，事实还是事实。现代科学一部分前沿研究者已经对此有了初步认识。通过常年入定，可以对此有更深的认识和体验。

何谓出神？

最常经验到的有以下几种：

1）第一种出神：灵体逐个脱离肉体=人的灵体每天需要回到灵界进行新陈代谢和充电、交流经验等。这是人体生命运行的自然现象。俗称：睡觉。----人不天天睡觉出神，就会生病。这个与肉体休息充足与否无关，即使天天让肉体躺在床上休息不动（如住院的病人），还是免不了要睡觉（出神）的。----这个过程也可以人为引导产生。古称：冥想、入定、神游（Spiritual Travel）。现代科学称：出体（Out-of-body-experience，简称OBE）。

2）第二种出神：肉体的意识焦点（意识中心点）离开其所在“位置”，切换或转移到体内其它部位，或者到体外其它物体。前者古称：内观。后者古称：神游、冥想、入定。现代科学称：出体（OBE）。

3）第三种出神：肉体的意识焦点（意识中心点）离开其所在“次元”，切换或转移到其它次元界，如灵界或者准物质界等。古称：神游、冥想、入定。现代科学称：出体（OBE）。

第一种出神的情况下，肉体意识焦点和灵体意识焦点经常融合在一起，形成单意识焦点出神。不融合在一起的时候，形成多意识焦点出神（可感知自己在两个或两个以上的地方“同时存在”并可进行适当的验证）。

人能出多少神?

以下是本人通过修习几十年的冥想入定出神法、意识次元切换法、梦观出神法等所逐步发现的----人能出多少神：

A、天生的灵体（所谓的先天神）

1、指天生的灵体们（精神体）。（参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）
2、天生的灵体在睡眠中会自动与肉体分离，出入于灵界或准物质界。此为自然出神。一部分人清醒时也会自然发生。
3、经过训练的人在清醒状态下也可以灵肉分离，出入于灵界或准物质界。此为主动出神，也称引导出神。
4、灵体与肉体分离后，不受肉体体形束缚，可自由变形：有时维持身体形状，有时变成灵点，亦可变成其它生物或物质的形状。也可进入其它生物或物质体内，此时自动变成灵点，或者与其它生物或物质的形体自动吻合。
5、高次元灵体可进入本源界，此时会自动变成灵点。（参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）

B、天生的灵点（所谓的先天神）

1、指天生的灵环、灵点、灵球和灵核（精神点）等。（参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）
2、天生的灵体在出神时也可随意变换成灵点（形体消失）。
3、天生的灵点在睡眠中会自动与肉体分离，自由出入于灵界或准物质界。一部分人清醒时也会自然发生。
4、经过训练的人在清醒状态下也可以灵肉分离，出入于灵界或准物质界。
5、灵点与肉体分离后，可自由变形：或变成身体形状，或变成灵点，亦可变成其它生物或物质的形状，也可进入其它生物或物质体内。
6、灵点可自由进入本源界。（参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）

C、分神的意识体（所谓的后天神）

1、精神通过意念可以分神出一个或多个意识体（或称人造灵体，本质也是精神体），出入于灵界或准物质界。
2、意识体可在睡眠时的做梦中自然产生，也可在清醒时的潜意识中自动产生。
3、经过训练的人，在清醒状态下也可以分神出意识体。
4、修炼的人，有时会有意修炼出较稳定的意识体（人造灵体），长期生长在体内。
5、肉体意识和天然灵体都可以分神出意识体。数量自由。
6、意识体从肉体或天然灵体分离后，可自由变形，有时维持身体形状，有时变成灵点，亦可变成其它生物或物质的形状。也可进入其它生物或物质体内，此时自动变成意识点，或者与其它生物或物质的形体自动吻合。
7、意识状态进入高次元时亦可进入本源界，此时自动转成意识点。

D、分神的意识点（所谓的后天神）

1、精神通过意念可以分神出一个或多个意识点（或称人造灵点/灵球，本质也是精神点），出入于灵界或准物质界。
2、意识点可在睡眠时的做梦中自然产生，也可在清醒时的潜意识中自动产生。
3、经过训练的人，在清醒状态下也可以分神出意识点。
4、修炼的人，有时会有意修炼出较稳定的意识点（人造灵球），长期生长在体内。
5、肉体意识和天然灵体都可以分神出意识点。数量自由。
6、意识点从肉体或天然灵体分离后，可自由变形，或变成身体形状，或变成意识点/灵点，亦可变成其它生物或物质的形状，也可进入其它生物或物质体内。
7、意识状态进入高次元时亦可进入本源界。

*不同之处：

1、先天神与后天神：
a、先天神在肉体清醒时，一般会与肉体在一起，不长期分离，除非有必要时。
b、后天神在肉体清醒时，既可回归天然灵体或肉体，也可长期在外。肉体在世时，长期在外的意识体或意识点俗称“活灵”（活人造的灵）。

2、难易程度：
a、先天神进入高次元意识界及本源界，较易一点。
b、后天神进入高次元意识界及本源界，可能较难一点。意识极其开放者则没有难易之分，同样能做到。

3、角度与本质：
a、从人的意识角度：神有先天后天之分，还有阴阳之分，现象不同。
b、从本源的意识角度：神就是神，没有先天后天之分，也没有阴阳之分，本质一样。

*归纳而言：

1、人能出无数个神：或有身形、或无身形；或先天神、或后天神。
2、意识状态扩展或调节到高次元时，先天神和后天神皆可进入本源界，体验到与本源的合一。

此外，还有局部灵之出神现象：如体内脏器灵和细胞灵（参考另篇博文“人有多少灵”）等，在本人的修道答疑范围之外，恕不赘述。（修习灵体医术者，建议深入实验。）

*最核心的出神经验：

其实出来进去只有一个神----因为以上所有的先天神、后天神、灵体、灵点、意识体、意识点等等，都是“灵核”的分神和不同“显现”方式而已（关于“灵核”，参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）。练好了“灵核”，以上各种分神可自由显隐和出入。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

“神雖在身，令神莫在身，是謂道人。”----老子
“一身入定多身起。多身入定一身起。”----《華嚴經》

【元吾氏注：2010-09-18发表于旧博客，今略有修改。】


.. include:: ../../disclaimer.rst