
==============================================================
界的现象与真相
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：
 
-----

对此文回答关于“界”的几个常见问题。

界：世界、空间。古曰：境界、天界。以下是本人在三十年的灵界旅行中，亲身所观察和体验到的几个关于“界”的基本现象和真相。

（*注：本文内的“界”，皆指“集体现象界”，不包含“个体现象界”。具体请参考另篇博文“个体现象界与集体现象界”。）

A、界的现象与真相之一：

   1、界是无限的、同源的。

   2、界中有界，以至无穷。

   3、界既有连续的，也有跳跃的。或像彩虹逐渐变换频率，或像神经元相互连接。归根结底是一体的。

   4、为了解说方便，强行分界。界的名称，也是强行命名的。

B、界的现象与真相之二：

人为的强行分界----常见的几种分界方式：

a)两界分：物质现象界+灵界（物质界现象以外的所有其它界）。最常见最简单的分法。

b)三界分：物质现象界+精神现象界+精神抽象界。佛教或道教曰：欲界+色界+无色界。

c)七界分：源于印度，并流传到西方。被灵修者体验较多的分界方式，包含鄙人。根据鄙人在这些灵界的旅行经验，强行命名和简述如下。

   1、物质现象界----肉体所在之界。是七大界中最小的灵界，但依然有数不清的类似这个物质现象界的世界和相对应的生物种类。
    (西方传统称：物质界Physical World。印度传统称：物质界Physical Plane。西方神智学称：物质界Physical Plane，以太界Etheric Plane.）

   2、个体情感界----个体情感和欲望界。更大的灵界并且有数不清的世界和相对应的生物种类。
    (西方传统称：欲望界Desire World。印度传统称：星灵界Astral Plane。西方神智学称：星灵界Astral Plane。其它称法：情感界Emotional Plane.）

   3、个体思想界----具体思想界更大并且有数不清的世界和相对应的生物种类。
    (西方传统称：具体思想界World of Thought - Region of Concrete Thought。印度传统称：思想界Mental Plane。西方神智学称：思想界Mental Plane, 因果界Causal Plane, 心智界Mind Plane。其它称法：太阳神界Summerland.）

   4、集体情感界----抽象思想和人际情感界。更大的灵界并且有数不清的世界和相对应的生物种类。
    (西方传统称：抽象思想界World of Thought - Region of Abstract Thought。印度传统称：佛灵界Buddic Plane。西方神智学称：自灵界Soul Plane.）

   5、集体思想界----人类个体灵的故乡界和人际思想界（肉体解体后灵体回归此界）。更大的灵界并且有数不清的世界和相对应的生物种类。
    (西方传统称：生灵界World of Life Spirit。印度传统称：自性界Atmic Plane。西方神智学称：精神界Spirit Plane.）

   6、个体宇宙界----本宇宙灵所在之界。内含数不清的世界。无大无小。（其实所有的界都是无大无小，只是视点不同而已。）
    (西方传统称：圣灵界World of Divine Spirit。印度传统称：全灵界Anupadaka Plane。西方神智学称：大灵界Oversoul Plane, 全灵界Holy Plane。其它称法：宇宙界Cosmic Plane，单一界Monadic Plane）

   7、集体宇宙界+本源----众多宇宙集体灵所在之界+万物本源。无大无小，有数不清的宇宙+不生不灭无形无相的本源/本质。
    (西方传统称：上帝界World of God。印度传统称：第一界Adi Plane。西方神智学称：神圣界Divine Plane。其它称法：理性界Logoic Plane）

d)二十八天界分：佛教的三界二十八天。通过禅定神游法可得见，在四禅八定的资料中有描述。

   1、欲界六天。

   2、色界十八天。

   3、无色界四天。

e)三十六天界分：道教的三十六天。通过内观入定神游法可得见，在道藏的资料中有描述。

   1、第一界欲界六天。

   2、第二界色界十八天。

   3、第三界无色界四天。

   4、第四界四梵天。

   5、第五界三清天。

   6、第六界大罗天。

f)7x7界分：与七界分法同源。

   1、七大界每一界再细分为七小界：7x7=四十九小界

   2、每一小界再细分七小小界，如此类推。

g)无限界分：更有经验的灵修者的分法。也是最客观的。

   1、以上每一个界，可以继续分出更细的界，乃至无穷。

   2、每一个空间，或者每一个次元，都作为一个界，有无数个。

C、界的现象与真相之三：

以上的几种分界，是以人类肉体所在的物质现象界作为“出发点”的主观分界法。

   1、以人类肉体的物质现象界为出发点，计算“回归”本源所经过的路程，“倒推”分为三段或七段，名为三界或七界。

   2、不以人类肉体为出发点，计算方法和路程（分界方式），就完全不一样了。

D、界的现象与真相之四：

以上，是以人类肉体所在的物质现象界为出发点的、主观的“倒推顺序”。

客观上，实际的“正推顺序”是相反的。根据鄙人的观察，七界的“正序”实际上是这样的：

   0、第零界：本源（不生不灭、无形无相、万物本源、万物本性----请参考博文“万物本源的描述”）。无界之界，故曰：第零界。所有界的源泉，所有界的本性，在所有界之内之外。唯一能观见到界的“真相”之界。

   1、第一界：集体宇宙界（思想界）<----众多宇宙集体灵所在之界。只有万物集体灵，没有万物个体灵（神游至此，可见到集体灵、见不到个体灵）。

   2、第二界：个体宇宙界（情感界）<----本宇宙个体灵所在之界。只有人类集体灵，没有人类个体灵（神游至此，可以和本宇宙灵直接交流）。

   3、第三界：集体思想界<----人类个体灵的故乡（肉体解体后灵体 "回归 "此界，有执念者和迷信者例外）。有数不清的各种生物。此界是下一界的创造者。

   4、第四界：集体情感界<----人类有灵体在这个界。有数不清的各种生物。

   5、第五界：个体思想界<----人类有灵体在这个界。有数不清的各种生物。

   6、第六界：个体情感界<----人类有灵体在这个界。有数不清的各种生物。

   7、第七界：物质现象界（思想界）<----人类 "物质现象灵体 "（肉体）所在的界，肉眼的视觉频率能看到此界的一部分。并且还有两个肉眼看不见的准物质灵体，以及准物质界的多种生物（包括比人类高级的生物）。本质上也是一种灵界。

   8、第八界：更情感化的界（情感界）<----人类有肉眼看不见的、新的雏形灵体生存在这个界。发展和 "进化 "的方向之一。有数不清的各种生物。

   9、第九界：更物质化的界（思想界）<----人类有肉眼看不见的、新的雏形灵体生存在这个界。发展和 "进化 "的方向之一。有数不清的各种生物。

   10、第十界：更...的界<----人类进化的方向之一。

   11、更...看不到尽头（至少在本人的经验中还看不到尽头）<----发展和 "进化 "的无数选项。

*共通的现象：

  1、上一界是下一界的创造者：上一界的一部分思想，创造和编织了下一个现象界的各种生命现象和集体意识的潜规则。

  2、上一界的自由度大于下一界的自由度：越往下界，集体意识的潜规则原来越复杂、自由度越来越小。越往上界，集体意识的潜规则越来越简单、自由度越来越大，乃至终极本源之绝对自由的自由意识。如：空间和时间的潜规则。（这个是上界和下界之分界法的主要依据，以及意识频率的高低。）

因此，古人称这个物质现象界以上的现象界为“天堂、天界”，称这个物质现象界以下的现象界为“地狱”。现代人延续了这个说法。

而且，古人称神游进入高的现象界为“进入高境界”，称神游进入较低的现象界为“进入低境界”。但是，眼里只有物质现象界的现代人不理解“境界”的真实所指，现代汉语的“境界”变成了一个空洞的概念。

*关于人的身体结构，请参考另篇博文“人的多次元复合体结构”。

E、界的定义----界与层的不同：

   1、如上所述：界的定义也是人为的描述方式。可描述为：世界、空间、境界、次元。或者：复合世界、复合空间、复合境界、复合次元等。

   2、界是连续的，因此“界线”也是模糊的。

   3、“界”不能描述为“层”：界(Plane)是互在其中的，如电视频道，占据同一个“复合空间”的不同“投影频率”。层(Layer)是相互分离的，如三明治，占据不同“单一空间部分”的同一个“投影频率”。

F、界的旅行----任意性和顺序性：

   1、自然的任意性：入定神游时，意识流有很大的任意性。因此，界的旅行没有标准顺序。这是自然的状态。

   2、强行的顺序性：强行的顺序性，有缺点也有优点。缺点：最笨最麻烦。优点：对界的连续性提供了相互验证的可能性，或者出神到临界，或者观察界的相互影响、连动性、时间差等。（追求逻辑严谨的科学家适合于采用强行的顺序性，时间花的要多一些。本人也走过这个顺序。）

   3、界的旅行方法：具体请参考博文“我最常用的几种方法”。

G、界的观察方法----入定与破幻：

   1、入定神游时，只有纯旁观、纯客观的观察法才能客观地观察到这些“集体现象界”（实相），并且逐步深入到最终的本源（真相）。

   2、有主观杂念的入定只能观察到“个体现象界”（幻相）或者两者的混杂。

   3、具体请参考另篇博文“灵界特点和破幻要点”。

  4、这个观察法是分辨实相和幻相的破幻关键，否则在灵界旅行一辈子也没用，永远在幻相中兜圈子。

*再强调一次：界的划分和命名，是人为的和主观的，只是为了解说方便。客观上，界是一体的、连续的、无名的。解说明白了以后，就可以扔掉了，勿执著于此。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。请勿纠结字面，请勿绝对化，请勿迷信化。请勿相信我或者任何经典，自己去尝试和发现。）

.. include:: ../../disclaimer.rst