
==============================================================
"平行我"的发现
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：
 
-----

对于出神老手来讲，很多都已经亲身体验平行世界的现象，并有大量的经验交流。但对 "平行我 "现象的经验交流尚未见到，在此交流一下。

1、什么是 "平行我 "？

出神后，可以进入他人（或物）体内，此时产生以下几种现象：

1.1  "意识分神 "现象：我的意识焦点进入对方身体时，自动分为两个意识焦点：
  a) 第一个意识焦点进入对方体内，与对方个体意识焦点 "合并 "，作为参与者。
  b) 第二个意识焦点自动留在对方体外，悬浮在对方头上一米左右的 "灵环 "处，作为观察者。（关于 "灵环 "，请参考另篇博文 "人的多次元复合体结构 "）
1.2  "意识合并 "现象：如上，第一个意识焦点与对方的意识 "合并 "为 "同一意识 "，同时感觉对方的身体也是我的身体，并且 "参与 "对方的生命活动，似乎依然是自己。
1.3  "记忆交换 "现象：两个不同生物的合并意识可以相互交换经验和记忆。这个现象经常发生，但不是每次发生。
1.4 此外，还有一种特殊现象：出神意识进入对方身体后，感觉对方和我是一个人，而不是别人！我将其称之为 "平行我 "(Parallel-self)。

"平行我 "的现象非常特殊，与 "这个我 "有很大的关系。详述如下：

2、平行我的基本现象和相似性

2.1 平行我和这个我（=这个世界的我）相互的感觉像同一个人（!），或者说感觉像一个我分神出去的一卵多胞胎。
2.2 平行我和这个我之间相互交换经验和记忆，这个现象每次都发生（!）。
2.3 平行我和这个我之间相互交换思想和意见，这个现象经常发生。
2.4 平行我所生活的世界和事件既有相似的，也有不相似的。但是，相互影响非常明显（!）。
2.5 平行我与这个我既可分别在平行世界，也可在同一个物质现象界内（!）。
2.6 平行我与这个我在同一个物质现象界时，可以是双胞胎或者多胞胎，也可以是表面上看起来似乎好像毫不相干的人。
2.7 平行我有很多个。
2.8  "平行我们 "的投胎时间可以重叠，不论同一世界还是平行世界（!）。
2.9  "平行我们 "似乎来自于相同的 "灵核 "。（关于 "灵核 "，请参考另篇博文 "人的多次元复合体结构 "）

3、平行我的双重影响性和连动性

3.1 平行我所处的世界和事件与这个世界越相似，对这个我和事件的影响越大，反之则影响越小。
3.2 这个现象和平行世界的相互影响性很相似。但是，平行我之间的影响和连动程度，明显大于平行世界之间的影响和连动程度，也更密切。
3.3 平行我和这个我之间交换经验和记忆后，对双方的人生都产生直接影响（!）。并且多在潜意识中实现。几十年来的记录无数。
3.4 平行我和这个我之间交换思想和意见后，对双方的决策都产生直接影响（!）。并且多在潜意识中实现。几十年来的记录多次。
3.5 以上的经验经过很多年以后，逐步将潜意识中实现的部分更多地与表意识贯通起来。这种贯通，还会进一步增加相互影响性和连动性的现象（!）。而且，这个我的潜意识与表意识的贯通程度，也影响平行我的潜意识与表意识的贯通程度（觉醒程度）。
3.6 平行我之间的相互影响很直接，似乎像一个人，或者说感觉像一个人是由好几个人组成的 "复合人 "----白天分身变为多人去不同的地方做事，晚上合身回归一人。

4、平行我的多重影响性和连动性

4.1 有时，一个平行我的人生出现问题，这个我提供不了足够的帮助时，便会自动唤来更多的平行我：多个平行我共同交流思想并同时修改各方的人生计划以达到与其协调之目的。
4.2 案例B0A00430(本人笔记的编号)：
xx年xx日入定出神中，第二个平行我的人生有问题请求帮助，但这个问题牵扯到更多平行我的连动性，于是我们便唤来第三个平行我，经过以上的交流和决策过程后，这个我和第三个平行我同时飞往第二个平行我的世界，在灵界层面帮助第二个平行我修改人生计划（在 "灵环 "处操作程序的修改）。同时，这个我和第三个平行我也修改各自的人生计划，以便和第二个平行我同步。为了实现这个同步，需要插入一个小程序到这个我的地球人生计划，此程序需要一天的地球时间来完成，故同时也将这个我的地球肉体寿命程序自动延长了一天（DNA改写!）。这是一个非常有趣的现象！
4.3 综合案例（很多笔记的综合、简略如下）：
有两个平行我，很多年来，一个上了两次高中，一个上了两次大学本科，处于原地打转的学生状态，一直在灵体深处影响这个我的社会性，拖这个我的后腿，困扰我多年。经过多年对平行我之间的相互影响性和连动性的观察以后，我决定开始影响和说服 "他们 "选择毕业，离开学校进入社会，并花了多年时间慢慢地帮助他们执行这个过程。此后，这个我的社会性明显得到了同步变化和改善。

5、平行我的其它现象和相互影响性

5.1 平行我所生活的时间和时代既有相近的，也有完全不相近的。
5.2 平行我和它世投胎有关联。它世：包括现在世、过去世和未来世。但平行我之间的影响性与时间差或时代差并不密切。
5.3 平行我的相似性、连动性、时间差、它世关联性等，造成平行我的相互影响性比平行世界的相互影响性更复杂。

6、平行我的观察和实验

平行我的无意发现，经过了很多年。它所涉及的人生影响，非常明显。但是，命运连动等现象，则改变非常缓慢。因此，对这个现象的观察和实验，有时非常耗费时间。比较常见的观察实验举例：

6.1 例1：记忆交换：平行我之间的每次合体时，都会交换记忆，过程非常自然、容易，而且是完全交换。不出神合体时，这个过程也依然会在 "平行我们 "的灵体之间通过 "灵核 "自动进行，而且几乎每天都实行。
6.2 例2：记忆恢复：每次出神进入同一个平行我时，其所居住的同界记忆，会立即全部恢复。
6.3 例3：记忆连续：每次出神进入同一个平行我时，其所居住的同界记忆和本界记忆，会立即自动连接起来。
6.4 例4：命运改变：一个平行我改变了人生或者命运，会直接影响到这个我，时间差很明显，每个实验短则几个月，长则若干年。过去二十年中有大量的笔记，叙述相当繁琐，在此仅写出以上实验观察要点（请见谅）。以上的案例4.3对我是个典型的综合案例。

出神（入定）期间和回神（出定）之后，需要遵循 "验证、验证、再验证 "的原则，仔细比对每一个细节，以提高判别准确性。

7、深层观察----其他人的平行我现象

7.1 出神到深度灵界的时候，能够观察到其他人的平行我现象。
7.2 观察其他人平行我现象时，每次都非常吃惊：两个似乎毫不相关、毫不相似的人，在高次元层次相互 "交换 "高次元灵体，或者 "合体 "，如同一个人！甚至敌对者之间，也有发生这种交换的情况！
7.3 除了人与人之外，人与其它生物之间也多次观察到这种情况。
7.4 这种深层现象，用物质界的浮浅语言不太容易描述（请原谅）。

8、平行我是个新发现

8.1 平行我现象是最近二十年的新发现，还没有见过相关参考资料。还在观察、验证和探索中...
8.2 紧邻次元级的上一个平行我和下一个平行我，拥有与这个我一样的10+2身之复合体结构：一个肉体+九个灵体+一个灵串+一个灵核（参考另篇博文 "人的多次元复合体结构 "）。虽然在不同次元级，但是这两个平行我也会同这个我的复合体产生 "异次元同频共振 "现象（入定出神中，切换次元到平行我过程中出现的 "双肉体共振 "现象）。这是一个很有趣的现象：异次元级之间居然有同频或近频…而且还能共振…！（看来， "频率 "这个词的确不能准确描述。）
8.3 上下次元级的两个平行我似乎与这个我来源于相同的 "灵核 "（同核平行我）。除了这三个我以外，与此次元级 "相连续的多层次元级 "中，也生存着相同复合体结构的多个平行我（同核）。

9、平行我的实用性

9.1 由于平行我对这个我的人生有很大影响和连动性，因此：改变这个我的人生，也需要平行我在一定程度上的配合，包括时间差的调整和配合。这个实用性试验，我已经做了十几年，很有意思、很深奥，对改变人生有很大影响。
9.2 有的时候经常纳闷：为什么有些地方自己调整了行为，环境也努力调整了，人生还是不能按照自己的方向调整？后来无意中，慢慢在平行我那边找到一些原因：原来他们在拖我的后腿（或者在推动我）。此后，这个我想改变人生时，便开始主动地去帮助平行我们，以求获得同步的改变和进化，或者至少得到一定的配合。我，以及我的命运，原来不止我自己一个，也不止是个复合体，还是一个集体！感触很深！

10、（附）：经验比对：平行世界的现象、相似性与相互影响

10.1 出神（入定）后可以进入不同的界，每个界中有不同的世界。
10.2 各个界或各个世界相互各在其中，但是因为所谓的 "频率 "的不同，各不相见，有点像电视的不同频道。界或世界的这种平行性，俗称平行世界(Parallel-world)。
10.3 出神到各界或各种世界的观察和比较：相近界的平行世界会产生相互影响和连动的现象。
10.4 平行世界的相互影响性和连动性：越相近影响越大，越相远影响越小。界(Plane)极其相近时甚至能观察到连动现象(Interlock)。
10.5 关于平行世界的相互影响性和连动性，请参考另篇博文 "界的连续性与相互验证 "的第C.6节 "相邻界的观察结果 " 。

*注：
a) 从本人与本源合神的经验来观察：所有的个体都是根本我的分神，故所有的个体在本质上都是平行我----尽管在主观感觉上不像----只是远近不同而已。
b) 本文所述的范围：本文内的 "平行我 "仅指 "相近平行我 "（同核平行我?）。 "相远平行我 "（异核平行我）不在本文范围内。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

.. include:: ../../disclaimer.rst