
==============================================================
个体现象界与集体现象界
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----

很多初学者的提问：“出神（神游）有时感觉是幻相，有时感觉是实相。为什么？”以下是本人在灵界旅行几十年的观察记录：

A、自由意识的自然创造

1、合神于本源的观察：自由意识（Freewill/Spirit精神）通过想象 （/思想）创造了一切世界的景象。创造过程是自发性的(Spontaneously)。
2、出神进入各界的观察：创造的现象界（景象世界），粗分有两种：“个体现象界”和“集体现象界”(Individual Reality and Collective Reality)。

B、个体现象界（ "幻相 "）

1、一个现象界由一个个体所单独创造时， 只有个体意志程序。个体意志变化时，此个体现象界被改变。故此个体现象界容易被个体意识改变或再造。
2、改变的容易性，使个体现象界很不稳定，感觉像是幻界，大家认为是所谓的“幻相世界”。
3、出神到灵界时，如果没有进入到一个集体现象界，潜意识经常会自动创造一个个体现象界，并随意识的转变进行实时改变。

*实验方法：

   a）实验1--小空间：出神时，不做观想、不设目的，意识一片空白。出神后会进入一个很小的世界----肉体周围前后两三米左右的空间，只有自己的灵体和肉体，没有其它。周围黑茫无物，甚至没有空间。灵体向前移动时，需要用意念使一点劲，才能扩展这个空间。这是一个最典型的个人空间----除自身和包含自身的小空间以外，什么也没有。
  b）实验2--自我独界：出神时，作主观观想或设定一个主观目的。出神后会进入一个自己意识创造的世界，可以只含有自己，也可以含有很多人物和事物，但是可以用意念轻易地改变他们，也可互动。
  c）实验3--画中世界：出神前，在墙上挂一张画。出神后使灵体或意识点飘进这张画。此时，潜意识会自动将画中世界（和人物）在一瞬间创造出来，如同真实世界，使自己置身于其中，还可互动。

C、集体现象界（ "实相 "）

1、一个现象界由多个个体（集体）所共同创造时， 形成集体意志程序。此程序改变时，需要集体意志的共同改变。在未获得集体意识的多数认可时，个体意志很难改变集体意志程序。故此集体现象界较难被个体意识改变或再造。
2、改变的困难性，使集体现象界相对稳定，感觉像是实界，大家认为是所谓的“实相世界”。
3、集体现象界中的个体们自动创建集体意识（集体灵），并通过集体意识层相互交流感情、思想、社会习惯和共享规则（潜意识规则/潜意识协议）并限制个体单独修改的权限（基本规则）。
4、集体现象界中参与的个体越多，制定的规则越复杂或者越严谨，集体意识就越强烈和越稳定，共享规则（潜意识规则/潜意识协议）也越稳定，改变也越困难。
5、物质现象界是一个很典型的稳定的集体现象界。用个体意识很难轻易改变这个集体现象界的事物或人物。
6、出神到灵界，如此稳定的集体现象界能见到无数个。不稳定的小型集体现象界也有无数个。
7、集体现象界是由众多个体共享的，我也称之为“共享现象界”(Shared Reality)。

*实验方法：

   a) 实验1--物质界：出神时，设定准物质体（第一灵体）进入物质界，试图改变周围的东西，会发现极其困难。
  b) 实验2--准物质界：出神时，设定准物质体（第一灵体）进入准物质界，试图改变周围的东西，会发现非常困难，即使能成功一部分，时间差也很大。
  c) 实验3--人类集体灵：出神后，进入人类集体灵（包围着人群的、比人群大一圈的一种半透明的流体状态的灵体），与其合为一体。试着改变点什么，会发现是比较复杂和困难的，时间差是很大的。
  d) 实验4--平行物质现象界：出神时，设定目标为一个曾经去过的平行物质现象界，到达后，试图改变周围的东西，会发现极其困难（改变自己会容易得多）。

D、小型集体现象界（ "半实相半幻相 "）

1、小型集体现象界：参与个体比较少，或者共享规则（潜意识规则/潜意识协议）比较简单，容易被个体改变，显现出不稳定。
2、此种小型集体现象界，因其不稳定性，感觉不像实界，也被看做是幻相世界或者 "半实相半幻相 "世界。

E、本质上：实相与幻相都是 "虚相 "

1、实相与幻相都是 "虚相 "(Virtual Reality），都不是本质（真相Truth）。
2、本质（真相Truth）是那个无形无相不生不灭的自由意识（Freewill/Spirit精神）。
3、千相万相都是自由意识（Freewill/Spirit精神）所创造的“虚相”(Virtual Reality）。
4、修道的核心是破除幻相（破幻/破虚），最终找到其背后的创造者----真相。
5、很多初学者在神游初期发现幻相后，便以为除了物质现象界以外都是幻相，便很快放弃探索，半途而废，非常可惜。实际上，物质现象界也是幻相，也是“现象”，只不过是个“集体现象界”而已，是个虚假的“实相”，并不是最终的“真相”。----半途而废的人，是没有机会找到最终真相的。

F、再重复一遍

1、 真相只有一个：一个无形无相不生不灭的自由意识（Spirit精神）有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无数多样的宇宙和万物及各自的规则。
2、虚相有两个：
   a）实相：感觉稳定、不易变化、实在的世界----集体现象界。
   b）幻相：感觉不稳定、易变化、虚幻的世界----个体现象界和小型集体现象界。
3、物质现象界是最有欺骗性的“幻相界”之一。（人的表意识一直被自我欺骗着，但人的最深层潜意识一直是知道这个真相的。）



（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

.. include:: ../../disclaimer.rst