
==============================================================
出神到各界对我人生的影响
==============================================================

元吾氏 © 发布于：更新于：

-----


回答旧百度空间留言板976楼问题：

(你出体生涯中1-7界，出体到每一界，心态各有什么不同，为人处事上有何改变。不断出体到越高的界。是不是在生活中放下的越多，业力越少，才会突破更高的界。那么出体到第几界已经不在去分善恶，当你第6界出体到第7界的时候，当时心中还有什么放不下的事情吗?而你是如何做，才成功的出体到本源界。我不太相信未得道的时候出体到第7界会顺其自然的比较轻松的进入。还有你修道的时候刚开始就有种很强烈要合一的欲望吗?还是到了一定程度的时候才开始明白。合一之后我命由我不由天。还有你能记得多少前世，我觉得得道后也要回忆下前世。算是对前世努力的尊重吧! 还有你前世做过恶人吗? )

01、早期，丹经苦学了十年三个回合后，依然对出神半信半疑，觉得不符合唯物论。怀胎完成后，第一次出神到第1大界物质界时，无比震惊，开始真正相信丹经中的出神，开始知道灵体的存在。开始知道除了物质能量以外，还有灵性能量。世界观突然改变，生命观突然改变。不再唯物，开始从心物两方面看世界和为人处世，不再以物欲为唯一。此后，我一度以为：物质和意识都是第二性的，能量是第一性的（唯能量论）。

02、之后，出神到第2大界以上，出现大量的幻相世界，用意识可以轻易改变。这使我很迷惑，是最迷惘的时期，也是最漫长的时期。曾经多次想放弃，觉得太“假”了。那段时间，曾经断断续续停练过几次，其中最长的一次停练了一年。只是为了健康长寿，又继续下来。

后来，幸亏很多先辈做出了很有吸引力的先例，给了我很大的动力继续灵界旅行，同时学会了第一关键的破幻方法：观察。就是在进入灵界后，一定不要思想，而是做纯粹的旁观者。这样，意识不会改变环境，就可以“客观地”观察灵界的实际情况。第二个关键就是：开放意识。就是在进入灵界后，不论遇到什么事，都不要判断，而是全盘接收。一有判断，便有思想；一有思想，便改变环境事物，立刻丧失客观。

全盘接收客观现状，是达到全面客观的唯一途径，也是发现纯客观真相的唯一途径。为达到全面客观，也不能有任何理论，因为理论是思想。在灵界，一有思想，便改变客观环境。故：理论、思想、判断、观想、意愿等主观行为，是出神到灵界后的敌人，是客观的敌人。观察，是最有效的破幻方法。

回想古人的教导：观世音讲静观，释迦牟尼讲观照，老子讲内观，共同点就是一个“观”----观察。原来如此。

后来，我在短线炒股中，也无意中发现了同样的规律：当我的算法加入了我的想法和炒股理论，就输钱；当我的算法不加入任何想法或理论，而是完全跟随“客观”走向，就不输钱。这是在生活中得到的与灵界一模一样的发现。

后来，我在商务工作中，也开始发现同样的规律：客观客观再客观，不停地检讨自己的客观性，工作效果明显好多了。为人处世交友泡妞，亦发现同样规律。

在此期间，太极拳的修炼对我的修道有过很大的帮助。我学的是民间内传武功太极，不是体操太极。实战中，让我理解什么叫做顺其自然，什么叫做阴阳，也让我第一次知道意念力的存在，第一次知道意念力可以打人，可轻易地打破我练了多年的金钟罩硬功，而且可以打死人，还不留外伤。意念力可以强化到大于筋骨力甚至硬气功，也是我以前绝对不肯相信的，一直到多次被恩师打得死去活来（金钟罩不管用了），才接受现实。此乃从非灵修角度发现灵能力、而且能使用到物质界的特殊经验，世界观受到再次改变。

03、第一次出体到第5大界时，第一次发现能量原来是意愿(Will)，能量根本不存在，再次无比震惊，唯能量论被彻底推翻。世界观和生命观再次发生根本变化，认知万物本质在其意愿。此后以心灵之性观世界、处人心。

04、第一次进入第6大界时，第一次发现万物原来完全是一体，道德观发生根本改变，自私与恶念突然消失，看人看物的心态：那是自己的另一部分，是另一个我，我为什么要恨他/我。由此发现，修心不能空谈，要真正实修到这个灵界，亲身体证一体性，才能从根本上解决道德问题。才明白老子为什么说：“失道而后德。”

由此发现第5大界之上无魔：魔鬼修炼进入第5大界以上，进入一体性，魔性自灭。由此发现修道无需保密，尤其对坏人更不需要保密。坏人修道，能从根本上改变本性。由此发现修道保密者，尚未修到第5大界以上，离本源尚远，不论他吹得多么天花乱坠。真修到此境界者，最欢迎恶魔求道。(我也因此不愿再使用出神夺舍杀人技术。)

05、第一次通过第7大界与本源合一时（第7大界本身不是本源，而是直通本源之界。本源无界，在一切内外），第一次发现原来也没有一体性，而是只有唯一。这个唯一同时也是一切。这个唯一无形无相，万形万相只是它的“表达方式”而已，而不是分身，故也没有分神或分身。每一个分身只是一个“表现形式”，就像地面上鼓出一个小山包来：山包并没有与地球分离，只是从地平线鼓出来而已。故本源诞生一切，同时也是一切。山包以为自己独立出地球了，那只是愚昧的幻相而已。

06、本源不分善恶、正邪、阴阳等。本源是没有“极性”的。有极性的都是分离而产生的。极性就是以上所说的“表达方式”，总是成对出现。有善才有恶，有正才有邪，有阴才有阳；要有都有（分），要没都没（合），同步变化。一分一合，一有一没，是本源意识的“震荡方式”，也是意识的规律。

07、有很多灵性指导者经常谈爱，说本源是爱，一切是爱，不是恨。这只是为了让理解力低下的地球人类容易理解的一种简化说法而已。实际上，本源本身没有爱也没有恨。爱的本质是一体性，恨的本质是分离性。一旦亲身验证一体性和唯一性，破除分离性的幻相，就进入了爱的本质，就已经在爱恨之上，就不必再空谈爱与恨了。这是从根本上解决爱和恨的问题。故，得一，既是得唯一，也是得一切，从根上得。

08、第7大界后，与本源合一，亲身认证本我不生不灭，一切都是本我，就自然而然地放下了一切。这无限的一切，抱也抱不住，扔也扔不掉。抱着，是自己的；扔掉；还是自己的。无我无他，无有无无有。

09、我是如何做，才成功的出体到本源界？界与界的差别，用现代语言来说，是意识频率的不同。故，要想进入更深的界，就要开放意识。一界比一界深广，一界比一界要求意识范围的宽广。频率很高的界，意识频率也要调得很高，才能进入。和收音机调频类似。一界比一界要难，花的时间更长。真正的困难是开放意识----这是我最大的经验。

开放意识，比什么都难。故开悟者少，都是卡在自己的意识里。我说过顺其自然、水到渠成，但没有说过比较轻松的进入，轻松的话就不会花费近三十年，其中有多少次差点儿放弃。水到渠成之水，是极其开放程度的意识；不到程度，死也进不去；到了程度，自然进入。

开放意识：什么极端的东西都采取“只接收、不判断”的客观方式，像收音机一样。最好的收音机，是频率范围最广的。越广越好，然后慢慢观察体验，客观归纳经验。我的座右铭是：开放开放再开放，客观客观再客观。

最忌讳理论：理论，听起来似乎最完整、最自圆其说，故最容易误导自己。因为理论是思想框架，会套住自己的自由意识，丧失绝对自由和绝对客观。有人说：“实践要上升到理论高度”；我要说：“实践在理论之上，不要下降到理论低度。”理论只能临时利用，做辅助工具，用完就扔。而不能做常时指导。理论=假说，不能用假的指导真的。本末不可倒置。要想通达自由意识的本源，就要先将意识彻底自由----这是关键的关键。

10、是否放下：我生活中没有放下什么，只是增加意识的宽广和客观性，来突破更高的界。因为意识越来越宽广，越来越自由，反而生活更丰富了。

11、我修道的时候刚开始没有强烈要合一的欲望，因为那时也不懂什么是合一，也不懂什么是一。通过学习大量丹经，曾经一度以为，自己能够不食人间烟火完全辟谷，从天地吸取一点精华之炁，创造肉体细胞，就是天人合一的境界了。最后，到了本源之后才突然明白什么是一，也很意外。也才明白以前的“天人合一境界”只是儿童游戏。

12、对于修道，我有两个动力：第一是想健康长生的愿望，第二是想知道万物本源是什么的强烈好奇心。前期是第一个动力，后期是第二个动力。

13、我没有特意去回忆“前世”，只是自然地能回忆很多世，做过各种各样的人。回忆时，出神进入一条前世记忆通道，有一层一层的阶梯状刻度，每个刻度是一世，停在哪一个刻度，就自动进入那个世的“我”的意识里。唯一一次特地阅读前世，是为了想知道三百年前的人类智商和现在有什么不同，进化了什么；便特意出神进入通道，停在第七刻度，自动进入第7前世浏览了一下当时投胎的那个人生。

曾经对前一世的内容做了笔记，然后在欧洲进行了现地考察，每个细节都得到了当地的证实，包括详细的地图。

此外，我今世投胎前的记忆还在：如何决定投胎、如何又犹豫不决、如何最后下定决心、如何进入子宫、子宫内的情况、子宫内外的往返生活、出生过程、刚出生的情况等。这个记忆是我生来就记得，一直没忘，不是后天修炼出来的。

14、从上可看出，出神对我的人生影响深广；反之，人生对我的出神也影响深广。双向性的。话又说回来：本来就是一体的。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

【元吾氏注：2010-06-18发表于旧百度空间，今略有修改。 】


.. include:: ../../disclaimer.rst