# 《道德經》

[春秋]李耳 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2021-11-10 11:35*

## 卷上

【一章】　道可道、非常道。名可名、非常名。無名天地之始、有名萬物之母。故常無欲以觀其妙。常有欲以觀其徼。此兩者同出而異名。同謂之玄。玄之又玄、衆玅之門。

【二章】　天下皆知美之爲美、斯惡已。皆知善之爲善、斯不善已。故有無相生、難易相成、長短相較、高下相傾、音聲相和、前後相隨。是以聖人處無爲之事、行不言之教。萬物作焉而不辭。生而不有、爲而不恃、功成而弗居。夫唯弗居、是以不去。

【三章】　不尚賢、使民不爭。不貴難得之貨、使民不爲盗。不見可欲、使民心不亂。是以聖人之治、虚其心、實其腹、弱其志、強其骨、常使民無知無欲、使夫知者不敢爲也。爲無爲、則無不治。

【四章】　道冲而用之、或又不盈。淵兮似萬物之宗。挫其鋭、解其紛、和其光、同其塵、湛兮似或存。吾不知誰之子、象帝之先。

【五章】　天地不仁、以萬物爲芻狗、聖人不仁、以百姓爲芻狗、天地之間、其猶橐籥乎。虚而不屈、動而兪出。多言數窮、不如守中。

【六章】　谷神不死、是謂玄牝。玄牝之門、是謂天地根。綿綿若存、用之不勤。

【七章】　天長地久、天地所以能長且久者、以其不自生、故能長生。是以聖人、後其身而身先、外其身而身存。非以其無私耶。故能成其私。

【八章】　上善若水。水善利萬物而不爭、處衆人之所惡、故幾於道。居善地、心善淵、與善仁、言善信、正善治、事善能、動善時。夫唯不爭、故無尤。

【九章】　持而盈之、不如其已。揣而鋭之、不可長保。金玉滿堂、莫之能守、富貴而驕、自遺其咎。功遂身退、天之道。

【十章】　載營魄抱一、能無離乎、專氣致柔、能如嬰兒乎。滌除玄覽、能無疵乎。愛民治國、能無知乎。天門開闔、能爲雌乎。明白四達、能無以爲乎。生之畜之、生而不有、爲而不恃、長而不宰。是謂玄德。

【十一章】　三十輻共一轂。當其無、有車之用。埏埴以爲器、當其無、有器之用。鑿戸牅以爲室、當其無、有室之用。故有之以爲利、無之以爲用。

【十二章】　五色令人目盲、五音令人耳聾、五味令人口爽、馳騁田獵令人心發狂、難得之貨令人行妨。是以聖人爲腹、不爲目。故去彼取此。

【十三章】　寵辱若驚、貴大患若身。何謂寵辱。若驚寵爲下。得之若驚、失之若驚、是謂寵辱若驚。何謂貴大患若身。吾所以有大患者、爲吾有身。及吾無身、吾有何患乎。故貴以身爲天下、若可寄天下。愛以身爲天下、若可托天下矣。

【十四章】　視之不見名曰夷。聽之不聞名曰希。搏之不得名曰微。此三者不可致詰、故混而爲一。其上不皦、其下不昧。繩繩不可名、復歸于無物。是謂無状之状、無物之象、是謂惚恍。迎之不見其首、隨之不見其後。執古之道、可以御今之有。能知古始、是謂道紀。

【十五章】　古之善爲士者、微妙玄通、深不可識。夫唯不可識、故強爲之容。曰豫兮若冬渉川、猶兮若畏四隣、儼兮若客、渙兮若氷之將釋、敦兮其若樸、曠兮其若谷、混兮其若濁。孰能濁以靜之徐清。孰能安以久動之徐生。保此道者、不欲盈。夫唯不盈、故能蔽不新成。

【十六章】　致虚極、守靜篤。萬物竝作、吾以觀復。夫物芸芸、各復歸其根。歸根曰靜、是謂復命。復命曰常。知常曰明。不知常、妄作凶。知常容、容乃公、公乃王、王乃天、天乃道、道乃久、沒身不殆。

【十七章】　太上、下知有之。其次親之。其次親而譽之。其次畏之。其次侮之。信不足焉、有不信焉。悠兮其貴言。功成事遂、百姓皆謂我自然。

【十八章】　大道廢有仁義。慧智出有大僞。六親不和有孝慈。國家昏亂有忠臣。

【十九章】　絶聖棄智、民利百倍。絶仁棄義、民復孝慈。絶巧棄利、盜賊無有。此三者、以爲文不足也。故令有所屬。見素抱樸、少私寡欲。

【二十章】　絶學無憂。唯之與阿、相去幾何。善之與惡、相去何若。人之所畏、不可不畏。荒兮其未央哉。衆人熙熙、若享太牢、如春登臺。我獨泊兮其未兆、若嬰兒之未孩。儽儽兮若無所歸。衆人皆有餘、而我獨若遺。我愚人之心也哉。沌沌兮、俗人皆昭昭、我獨若昏。俗人察察、我獨悶悶。澹兮其若海、飂兮若無止。衆人皆有以、而我獨頑似鄙。我獨異於人、而貴食母。

【二十一章】　孔德之容、惟道是從。道之爲物、惟恍惟惚。惚兮恍兮、其中有象。恍兮惚兮、其中有物。窈兮冥兮、其中有精。其精甚眞、其中有信。自古及今、其名不去、以閲衆甫。吾何以知衆甫之状哉。以此。

【二十二章】　曲則全、枉則直、窪則盈、敝則新、少則得、多則惑。是以聖人抱一、爲天下式。不自見、故明。不自是、故彰。不自伐、故有功。不自矜、故長。夫惟不爭、故天下莫能與之爭。古之所謂曲則全者、豈虚言哉。誠全而歸之。

【二十三章】　希言自然。故飄風不終朝、驟雨不終日。孰爲此者、天地。天地尚不能久、而況於人乎。故從事於道者、道者同於道。德者同於德。失者同於失。同於道者、道亦樂得之。同於德者、德亦樂得之。同於失者、失亦樂得之。信不足焉、有不信焉。

【二十四章】　企者不立、跨者不行。自見者不明、自是者不彰。自伐者無功、自矜者不長。其在道也、曰餘食贅行。物或惡之、故有道者不處。

【二十五章】　**有物混成、先天地生。寂兮寥兮、獨立不改、周行而不殆、可以爲天下母。吾不知其名、字之曰道**、強爲之名曰大。大曰逝、逝曰遠、遠曰反。故道大、天大、地大、王亦大。域中有四大、而王居其一焉。人法地、地法天、天法道、道法自然。

【二十六章】　重爲輕根、靜爲躁君。是以聖人終日行、不離輜重。雖有榮觀、燕處超然。奈何萬乘之主、而以身輕天下。輕則失本、躁則失君。

【二十七章】　善行無轍迹。善言無瑕讁。善數不籌策。善閉無關鍵、而不可開。善結者無繩約、而不可解。是以聖人常善救人、故無棄人。常善救物、故無棄物。是謂襲明。故善人者、不善人之師。不善人者、善人之資。不貴其師、不愛其資、雖智大迷、此謂要妙。

【二十八章】　知其雄守其雌爲天下谿。爲天下谿、常德不離、復歸於嬰兒。知其白守其黒爲天下式。爲天下式、常德不忒、復歸於無極。知其榮守其辱爲天下谷。爲天下谷、常德乃足、復歸於樸。樸散則爲器、聖人用之則爲官長、大制不割。

【二十九章】　將欲取天下而爲之者、吾見其不得已。天下神器、不可爲也。爲者敗之、執者失之。故物或行或隨、或歔或吹。或強或羸。或挫或隳。是以聖人去甚去奢去泰。

【三十章】　以道佐人主者、不以兵強天下。其事好還。師之所處、荊棘生焉。大軍之後、必有凶年。善者果而已、不敢以取強。果而勿矜、果而勿伐、果而勿驕、果而不得已。果而勿強。物壯則老、是謂不道、不道早已。

【三十一章】　夫佳兵者、不祥之器。物或惡之、故有道者不處。君子居則貴左、用兵則貴右。兵者不祥之器、非君子之器、不得已而用之。恬淡爲上。勝而不美、而美之者是樂殺人。夫樂殺人者則不可以得志於天下矣。吉事尚左、凶事尚右。偏將軍處左、上將軍處右、言以喪禮處之。殺人之衆、以哀悲泣之、戰勝者、以喪禮處之。

【三十二章】　道常無名。樸雖小、天下莫能臣也。侯王若能守之、萬物將自賓。天地相合以降甘露、民莫之令而自均。始制有名。名亦既有、夫亦將知止。知止所以不殆。譬道之在天下、猶川谷之於江海也。

【三十三章】　知人者智也、自知者明。勝人者有力也、自勝者強。知足者富。強行者有志。不失其所者久也。死而不亡者壽。

【三十四章】　大道汎兮、其可左右。萬物恃之而生、而不辭。功成而不名有。衣養萬物而不爲主、常無欲、可名於小。萬物歸焉、而不爲主、可名爲大。以其終不自大、故能成其大。

【三十五章】　執大象天下往。往而不害、安平大。樂與餌過客止。道之出口、淡乎其無味。視之不足見、聽之不足聞、用之不可既。

【三十六章】　將欲歙之、必固張之。將欲弱之、必固強之。將欲廢之、必固興之。將欲奪之、必固與之。是謂微明。柔弱勝剛強、魚不可脱於淵、國之利器、不可以示人。

【三十七章】　道常無爲而無不爲。王侯若能守之、萬物將自化。化而欲作、吾將鎭之以無名之樸。無名之樸、夫亦將無欲、不欲以靜、天下將自定。

## 卷下

【三十八章】　上德不德、是以有德。下德不失德、是以無德。上德無爲而無以爲、下德爲之而有以爲。上仁爲之而無以爲、上義爲之而有以爲。上禮爲之而莫之應、則攘臂而扔之。故失道而後 德、失德而後仁、失仁而後義、失義而後禮。夫禮者、忠信之薄、而亂之首。前識者、道之華、而愚之始。是以大丈夫處其厚不居其薄、居其實不居其華。故去彼取此。

【三十九章】　昔之得一者、天得一以清、地得一以寧、神得一以靈、谷得一以盈、萬物得一以生、侯王得一以爲天下貞。其致之、以清將恐裂、將恐發。神無以靈、將恐歇。谷無以盈、將恐竭。萬物無以生、將恐滅。侯王無以貴高、將恐蹷。故貴以賤爲本、高以下爲基。是以侯王自謂孤寡不穀、此非以賤爲本耶、非乎。故致數譽無譽。不欲琭琭如玉、珞珞如石。

【四十章】　反者道之動、弱者道之用。天下萬物生於有、有生於無。

【四十一章】　上士聞道而行之。中士聞道若存若亡。下士聞道大笑之。不笑不足以爲道。故建言有之、明道若昧、進道若退、夷道若纇、上德若谷、太白若辱、廣德若不足、建德若偸、質眞若渝、大方無隅、大器晩成、大音希聲、大象無形。道隱無名。夫唯道、善貸且成。

【四十二章】　道生一、一生二、二生三、三生萬物。萬物負陰而抱陽、冲氣以爲和。人之所惡、唯孤寡不穀、而王公以爲稱。故物或損之而益、或益之而損。人之所教、我亦教之、強梁者不得其死、吾將以爲教父。

【四十三章】　天下之至柔、馳騁天下之至堅。無有入於無間。是以知無爲之有益。不言之教、無爲之益、天下希及之。

【四十四章】　名與身孰親。身與貨孰多。得與亡孰病。是故甚愛必大費、多藏必厚亡。知足不辱、知止不殆、可以長久。

【四十五章】　大成若缺、其用不弊。大盈若冲、其用不窮。大直若屈、大巧若拙、大辨若訥。躁勝寒、靜勝熱、清靜爲天下正。

【四十六章】　天下有道、卻走馬以糞。天下無道、戎馬生於郊。禍莫大於不知足、咎莫大於欲得。故知足之足、常足矣。

【四十七章】　不出戸、知天下。不窺牖、見天道。其出彌遠、其知彌少。是以聖人不行而知、不見而名、不爲而成。

【四十八章】　爲學日益、爲道日損、損之又損、以至於無爲。無爲而無不爲。取天下常以無事、及其有事、不足以取天下。

【四十九章】　聖人無常心、以百姓心爲心。善者吾善之、不善者吾亦善之、得善。信者吾信之、不信者吾亦信之、得信。聖人在天下、歙歙爲天下渾其心。百姓皆注其耳目、聖人皆孩之。

【五十章】　出生入死。生之徒十有三、死之徒十有三、人之生、動之死地、十有三。夫何故。以其生生之厚。蓋聞善攝生者、陸行不遇兕虎、入軍不被甲兵。兕無所投其角、虎無所措其爪、兵無所容其刃。夫何故。以其無死地。

【五十一章】　道生之、德畜之、物形之、勢成之。是以萬物莫不尊道而貴德。道之尊、德之貴、夫莫之命、常自然。故道生之、德畜之、長之育之、亭之毒之、養之覆之。生而不有、爲而不恃、長而不宰、是謂玄 德。

【五十二章】　天下有始、以爲天下母。既知其母、復知其子。既知其子、復守其母。沒其不殆。塞其兌、閉其門。終身不勤。開其兌、濟其事、終身不救。見小曰明、守柔曰強。用其光、復歸其明、無遺身殃、是謂習常。

【五十三章】　使我介然有知、行於大道、唯施是畏。大道甚夷、而人好徑。朝甚除、田甚蕪、倉甚虚、服文綵、帶利劍、厭飲食、財貨有餘、是謂盜夸。非道也哉。

【五十四章】　善建不拔、善抱者不脱、子孫以祭祀不輟。脩之於身、其德乃眞。脩之於家、其德乃餘。脩之於郷、其德乃長。脩之於國、其德乃豐。脩之於天下、其德乃普。故以身觀身、以家觀家、以郷觀郷、以國觀國、以天下觀天下。吾何以知天下然。以此。

【五十五章】　含德之厚、比於赤子。蜂蠆虺蛇不螫、猛獸不據、攫鳥不搏。骨弱筋柔而握固。未知牝牡之合而全作、精之至也。終日號而不嗄、和之至也。知和曰常、知常曰明、益生曰祥、心使氣曰強。物壯則老、謂之不道、不道早已。

【五十六章】　知者不言、言者不知。塞其兌、閉其門、挫其鋭、解其分、和其光、同其塵、是謂玄同。故不可得而親、不可得而疎、不可得而利、不可得而害、不可得而貴、不可得而賤。故爲天下貴。

【五十七章】　以正治國、以奇用兵、以無事取天下。吾何以知其然。以此。天下多忌諱、而民彌貧。民多利器、國家滋昏。人多伎巧、奇物滋起。法物滋彰、盜賊多有。故聖人云、「我無爲而民自化。我好靜而民自正。我無事而民自富。我無欲而民自樸。」

【五十八章】　其政悶悶、其民淳淳。其政察察、其民缺缺。禍兮福之所倚。福兮禍之所伏。孰知其極。其無正。正復爲奇、善復爲妖。人之迷、其日固久。是以聖人方而不割、廉而不劌、直而不肆、光而不燿。

【五十九章】　治人事天、莫若嗇。夫唯嗇、是謂早服。早服謂之重積德。重積德則無不克、無不克則莫知其極。莫知其極、可以有國。有國之母、可以長久。是謂深根固柢、長生久視之道。

【六十章】　治大國若烹小鮮。以道蒞天下、其鬼不神。非其鬼不神、其神不傷人。非其神不傷人、聖人亦不傷人。夫兩不相傷、故德交歸焉。

【六十一章】　大國者下流、天下之交、天下之牝。牝常以靜勝牡、以靜爲下。故大國以下小國、則取小國。小國以下大國、則取大國。故或下以取、或下而取。大國不過欲兼畜人、小國不過欲入事人。夫兩者各得其所欲、大者宜爲下。

【六十二章】　道者、萬物之奧。善人之寶。不善人之所保。美言可以市、尊行可以加人。人之不善、何棄之有。故立天子、置三公、雖有拱璧以先駟馬、不如坐進此道。古之所以貴此道者何。不曰以求得、有罪以免耶。故爲天下貴。

【六十三章】　爲無爲、事無事、味無味。大小多少、報怨以德。圖難於其易、爲大於其細。天下難事、必作於易。天下大事、必作於細。是以聖人、終不爲大、故能成其大。夫輕諾必寡信、多易必多難、是以聖人猶難之、故終無難矣。

【六十四章】　其安易持、其未兆易謀、其脆易泮、其微易散。爲之於未有、治之於未亂。合抱之木、生於毫末。九層之臺、起於累土。千里之行、始於足下。爲者敗之、執者失之。是以聖人、無爲故無敗、無執故無失。民之從事、常於幾成而敗之。愼終如始、則無敗事。是以聖人、欲不欲、不貴難得之貨。學不學、復衆人之所過。以輔萬物之自然、而不敢爲。

【六十五章】　古之善爲道者、非以明民、將以愚之。民之難治、以其智多。故以智治國、國之賊。不以智治國、國之福。知此兩者、亦稽式。常知稽式、是謂玄德。玄德深矣遠矣、與物反矣、然後乃至大順。

【六十六章】　江海所以能爲百谷王者、以其善下之、故能爲百谷王。是以欲上民、必以言下之。欲先民、必以身後之。是以聖人、處上而民不重、處前而民不害、是以天下樂推而不厭。以其不爭、故天下莫與之爭。

【六十七章】　天下皆謂我道大似不肖。夫唯大、故似不肖。若肖、久矣其細也夫。我有三寶、持而保之、一曰慈、二曰儉、三曰不敢爲天下先。慈故能勇。儉故能廣。不敢爲天下先、故能成器長。今舍慈且勇、舍儉且廣、舍後且先、死矣。夫慈、以戰則勝、以守則固。天將救之、以慈衞之。

【六十八章】　善爲士者不武、善戰者不怒、善勝敵者不與、善用人者爲之下。是謂不爭之德、是謂用人之力、是謂配天古之極。

【六十九章】　用兵有言、「吾不敢爲主而爲客、不敢進寸而退尺。」是謂行無行、攘無臂、扔無敵、執無兵。禍莫大於輕敵、輕敵幾喪吾寶。故抗兵相加、哀者勝矣。

【七十章】　吾言甚易知、甚易行。天下莫能知、莫能行。言有宗、事有君。夫唯無知、是以不我知。知我者希、則我者貴。是以聖人、被褐懷玉。

【七十一章】　知不知上、不知知病。夫唯病病、是以不病聖人不病。以其病病、是以不病。

【七十二章】　民不畏威、則大威至。無狎其所居、無厭其所生。夫唯不厭、是以不厭。是以聖人、自知不自見、自愛不自貴。故去彼取此。

【七十三章】　勇於敢則殺、勇於不敢則活、此兩者或利或害。天之所惡、孰知其故。是以聖人猶難之。天之道、不爭而善勝、不言而善應、不召而自來、繟然而善謀。天網恢恢、疏而不失。

【七十四章】　民不畏死、奈何以死懼之。若使民常畏死、而爲奇者、吾得執而殺之、孰敢。常有司殺者殺。夫司殺者、是謂大匠斲。夫代大匠斲者、希有不傷其手矣。

【七十五章】　民之饑、以其上食税之多、是以饑。民之難治、以其上之有爲、是以難治。人之輕死、以其求生之厚、是以輕死。夫唯無以生爲者、是賢於貴生。

【七十六章】　人之生也柔弱、其死也堅強。萬物草木之生也柔脆、其死也枯槁。故堅強者、死之徒、柔弱者、生之徒。是以兵強則不勝、木強則共。強大處下、柔弱處上。

【七十七章】　天之道、其猶張弓與。高者抑之、下者舉之、有餘者損之、不足者補之。天之道、損有餘而補不足。人之道則不然、損不足以奉有餘。孰能有餘以奉天下。唯有道者。是以聖人、爲而不恃、功成而不處、其不欲見賢。

【七十八章】　天下莫柔弱於水、而攻堅強者、莫之能勝。以其無以易之。弱之勝強、柔之勝剛、天下莫不知莫能行。是以聖人云、「受國之垢、是謂社稷主。受國不祥、是謂天下王。」正言若反。

【七十九章】　和大怨、必有餘怨、安可以爲善。是以聖人、執左契而不責於人。有德司契、無德司徹。天道無親、常與善人。

【八十章】　小國寡民、使有什伯之器而不用、使民重死而不遠徙。雖有舟輿、無所乘之。雖有甲兵、無所陳之。使人復結繩而用之。甘其食、美其服、安其居、樂其俗、鄰國相望、鷄犬之聲相聞、民至老死、不相往來。

【八十一章】　信言不美、美言不信。善者不辨、辨者不善。知者不博、博者不知。聖人不積、既以爲人己愈有、既以與人己愈多。天之道、利而不害。聖人之道、爲而不爭。

（完）

