
==============================================================
藏密无上瑜珈—-神识出游法
==============================================================

本人在2008年前的几十年经验中，使用过古今中外两百多种练神（入定）方法，后来慢慢习惯出自己最常用的几种传统方法。

第1-2种方法是在性命双修法的筑基、怀胎和出神完成之后总结的。但是后来发现，不修性命双修法的人，也可以采用这两种传统方法。

第3-7种方法是上古最简单、最直接、最自然的方法。没有后人的复杂步骤、筑基准备、诸多教条等。

这几种传统方法详述如下：

1）Death法
1、闭目养神。
2、告诉自己已经死了。
3、已经听不到感觉不到这个世界的任何了。
4、自己已经不在这个世界了。
5、只剩下一个意识点了。
6、这个意识点已经没有可依附的肉体了。
7、这个意识点只好游离在宇宙中了。
8、不即不离反复重复以上意识。
9、一直自然跟随这个意识点。
10、不知不觉中自然出神。
此方法的出发点：基于中国丹道的”心死神活”。其后融合了西方现代科学对濒死体验的研究成果。
其本质是：肉体意识停止，灵体意识得到自由。亦可称：心死神活法。
此法特点：入静较快，还可以用来解决失眠。
早期（79年-89年左右）总结的方法。

2）Shift法
1、闭目养神。
2、完全彻底忘掉肉体。
3、只剩下一个意识点。
4、决定这次具体目的。
5、告诉自己能不受次元限制。
6、能够直接切换次元
7、确信会直接到达目的地。
8、意念放松越深越好。
9、确信会自然到达目的地。
10、反复重复以上目的地。
11、一直自然跟随这个意识。
12、半知半觉中自然可达目的地。
此方法的出发点：基于中国庄子的”忘我”。
其本质是：意识直接切换到多维世界，不再受肉体限制。亦可称：次元切换法。
此法特点：即可出神，亦可不出神只切换次元。换言之：既可出可入，也可不出不入。
中期（89年-99年左右）总结的方法。

3）静观法
1、闭目养神。
2、表意识不思不想。
3、完全自然跟随潜意识。
4、静静地观察。
5、不参与任何表意识杂念。
6、只是静静旁观潜意识。
7、一切顺其自然。
8、真神自然显现。
9、或游走多维世界。
10、或化解人生疑难。
11、或回归万物本源。
12、一切顺其自然。
13、至极至反至顺（<—-暂时找不到更简单的描述）。

*注解：”至极至反至顺”
1、即”舍己从人跟踪法”—-完全舍去自己，跟踪自然的动静和变化，与之合为一体，完全体验至极限。
2、如：有一个痛苦出现，则自然跟踪之，并完全与这个痛苦合一，体验痛苦”至极”。物极必反：至极之后会自动走向”至反”。反极必顺：至反之后自动回归”至顺”。痛苦会自动慢慢治好。
3、一切自动化，只需耐心、舍己跟踪，直至最终。
4、故曰：至极至反至顺。亦曰：“舍己从人死心跟踪”。（舍己：要放弃一切恐惧，死心塌地、顺从自然。）
5、再重复要点：完全舍弃自己的主观，跟踪所观，死心塌地与所观合一，完全顺其自然。
此方法的出发点：基于印度观世音的”静观”。其后融合了印度《心经》的”观照”/”观自在”、中国老子的”内观”。
其本质与特点：同Shift法。
早期照搬的方法。
*此法实用性极高：
a)用来治病，效果极好。（治病时：亦称”死心塌地跟踪法”—-静观病灶，死跟到底。病会自动慢慢治好。）
b)用来解决人生的问题，也是效果极好。（进入潜意识，静观人生问题，时间长了自然会”发酵”出解决办法。）
c)用来练精气神，亦称”舍己从神跟踪法”—-静观神意（或炁），死心跟踪，会自然水到渠成。也是静观法的核心要点：①观；②何处不丹田。

4）闭目养神法
1、闭目养神（<—-要点只有这四个字）。
2、自然静观（旁观神识的自然变化）
3、神足自出。
4、神疲亦自出（出神后会自养）。
5、神不足亦不疲，则不自出，转做白日梦。
6、白日梦中转为出神，与梦观法中的知梦出神一样。
此方法的出发点：基于中国老子的”真道养神”。其后融合了印度那洛巴《梦观成就法》的”梦中知梦转出神”和中国吕纯阳《太乙金华宗旨》的”梦者神游”，人工制造白日梦，引导出神。
—-是从上百种方法中提炼出来的最简单、最直接的要素。
这个方法看起来过于简单，对于追求复杂的现代人可能难以接受。但是认真试验过以后，便会发现大道至简。表面上看起来很简单甚至很假，但是深入进去以后正好相反。
老子也是这个方法，甚至更简单。

5）內观法
1、若夫修道，先观其心。（闭目养神）
2、内观之道，静神定心。（静观）
3、心为神主，动静从心。（心念万变、静观其变、万变不离其”观”）
4、无心无动，有动从心。（顺其自然）
5、古之为道者，莫不由自然。
6、观诸次为道，存神于想思。
7、仿佛象梦寐，神明忽往来。（半梦半醒中，神游自产生）
8、神中有神，是我自然之道也。（神中有神：参考另篇博文“人的多次元复合体结构”）
完全照搬中国老子的方法，摘自《正统道藏》洞神部本文类:《老君内观经》（2）、《老君了心经》（1/3/4）、《老君西升经》（5/6/7）、《老君内丹经》（8）。
内观法的核心要点也是：①观；②何处不丹田。

6）合神法
1、意识集中于一处—-凝神。
2、思想一直持续流入这个对象—-入神。（Dhyana：入神/移神于某个对象。旧译：禅那、禅)
3、一直到只有目标显在，似乎自身无存—-合神。（Samadhi：合为一体。旧译：三摩地、定)
4、以上三者一体—-全神合一。（Samyama：全部统合为一。旧译：三夜摩)
5、掌握此法，终极智慧出现。
完全照搬古印度帕坦伽利的《合一经》第3.1-3.5节瑜伽的第6-8支。旧译：三摩地入定法。
*掌握合神法有两个阶段：
1、有种子合神—-有个体潜意识参与、有主观、不纯客观、不纯自然。
2、无种子合神—-无个体潜意识参与、无主观、纯客观、纯自然。
以上仅为核心技术部分。《合一经》全文，请参考另篇博文“《合一经》—-灵修技术经典”。

7）梦观法
源自《梦观成就法》（请参考另篇博文：“藏密无上瑜伽—-《梦观成就法》”）。
有四个步骤：知梦、观梦、破梦、用梦。
1、清醒时：意识播种：”我在做梦”。（形成梦中知梦的潜意识惯性）
2、入梦前：意识播种：”梦中知梦，醒来都记得”。（知梦）
3、出梦后：立刻忠实笔录梦境，前后验证。（经验的记录、分析、比较、验证等作用）
4、入梦后：”观察”梦境。（观梦：观=心法的核心）
5、时久，可观见梦境有两种。
6、第一种：”梦体”主观潜意识所创造的主观梦界。（”我”的梦界—-个体幻相界*）
7、第二种：”梦体”离开肉体见到的客观梦界。（”我们”的梦界—-集体幻相界*）
8、因此：”静化”主观潜意识，停止”创造”主观梦界。（<—-破梦关键之一。否则依然是两种混合梦境、永远无法破梦）
9、逐渐：只剩下旁观潜意识和客观梦界，旁观其自然运作。（<—-破梦关键之二。旁观梦境，顺其自然）
10、逐渐会发现：梦界一直在”创造”物质现象界。（初步发现物质现象界的源泉）
11、物质现象界原来也是一种梦界。
12、再逐渐会发现：梦界被更深的梦界”创造”。（发现梦界的多重源泉、梦界的梦中套梦）
13、亦可逐渐发现”多重梦体”：梦体被更深的梦体“创造”。（发现梦体的多重结构*、梦体的梦中套梦）
14、一界又一界，一体又一体，更深循环，乃至极深。
15、一步步追本溯源，一直到”梦界的终极本源”。
16、由此：发现万物万界皆为梦幻，得以终极“苏醒”。（<—-破梦的终极）
17、由此：从终极本源最深处，练习变梦及其实用。（用梦—-破梦前的变梦：可变第一种梦界，难变第二种梦界；破梦后的变梦：两者皆可）
18、实用一：在梦界中逐层化解梦体和梦界问题。（梦界影响梦界）
19、实用二：在梦界中化解肉体和物质现象界问题。（梦界影响物质现象界、连接两界）
20、随用随验，逐步提高用梦技术。
21、由此可逐步实现”梦想”。

早期完全照搬古印度”那洛巴六成就法”之一的《梦观成就法》，后期融合西方清醒梦法和中国丹道睡功法，再加上本人四十年梦观经验。
—-此法与近代荷兰的“清醒梦法”如出一辙（可参考西方流传的各种清醒梦资料）。
中国丹道亦有类似方法，称为“睡功”（可参考陈希夷、吕纯阳、张三丰、白玉瞻等）。
—-我把《梦观成就法》的第二步“变梦”移到第四步，因为从经验上，破梦之后再变梦，效果更深更广更佳。（这是针对修梦者，玩梦者除外。）

*关于个体幻相界和集体幻相界，请参考博文“个体现象界和集体现象界”。
*关于”梦体”的多重结构，请参考博文“人的多次元复合体结构”以及“人能出多少神”。

——————–

*共通状态：
以上所有传统方法所达到的“共通状态”：“仿佛象梦寐，神明忽往来”。
（2008年前的几十年来所尝试过的古今中外两百多种传统方法中，效果好的都有以上的共通状态。）

*经验总结：
1、第1-6种”静修类”：对于像我这样的业余修炼者来讲，每天也就两三个小时，再增加时间容易影响日常生活。以纯时间来计算：入定练功体验与日常生活体验的时间比例为1比11（2小时比22小时）。
2、第7种”梦修类”：则可以自然地利用每天睡眠的八小时来修炼，大幅提高练功修炼时间。同时认知睡眠与梦境的本质，可谓一举两得。以纯时间来计算：入定练功体验与日常生活体验的时间比例为1比2（8小时比16小时）。
3、”静修类”分两步走：第一步进入入静状态，第二步进入神游状态。
4、”梦修类”只有一步：直接进入神游状态。
5、故，梦观法对本人的修炼起了极为重要的作用，与其它方法极为互补。
6、以上所有方法的“技术共通点”：①观；②自然跟踪；③得意忘形；④无处不丹田。
此外，还见过其它好方法多种，请根据个人情况实验。

*再次强调：
1、没有最好的方法，只有最适合你的方法。一人一法，万人万法，万法归一。
2、仅有方法不够，还需要耐心+悟性+目的（没有目的则原地打转）。

*经验中的最经验：
1、越复杂的方法效率越低，越简单的方法效率越高！！！
2、本人在2008年之前的三十年来使用上百种传统方法之后，复杂的方法逐渐被淘汰，现在剩下来还继续使用的这些最有效的传统方法，都非常简单。常有人不信，觉得太简单，非说我没全盘端出，还有秘密藏着掖着。今天再次强调：我没有任何保留。大道的的确确至简，信不信由你，是真是假走到头便知！中途先别着急判断。

————————————————————————

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

————————————————————————

“道也者，不可言传口授而得之。”
“常虚心静神，道自来居。愚者不知，劳其形，苦其心，役其志，躁其神，而道愈远，而神愈悲。背道求道，当慎择焉。”
“观诸次为道，存神于想思。仿佛象梦寐，神明忽往来。”
“伪道养形，真道养神﹔真神通道。”
“丹书万卷，不如守一。”
—-老子
“一言半句便通玄，何用丹书千万篇。人若不为形所累，眼前便是大罗天。”
—-白玉蟾





