# 意识强度检测点（2）上方区：自主意识区

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

本文是[《意识强度检测点（1）中央区：心智控制区》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569999&idx=1&sn=f61e0c1df05748a92b39a6ce265d824c&chksm=836258b0b415d1a6cf99e577659ffb53ebb20b9f68fe5805300ba30efa952a5b3780ec14f0ad&scene=21#wechat_redirect)的续篇。

以下分享“第2区”的检测点。

# 【二】上方区：自主意识区

根据个体投胎计划，程序设定的初始数值。

一般需要缓慢提升。

## 1、核心能量发挥率

指复合体*所携带的能量的发挥率，类似于一个人的体力发挥率。

数值越高，越有力量扭转机器意识。

最高可设定80-90%，最低不能低于40%，根据个体投胎计划设定。

**量化数据：**

人类平均40-60%（正值。以下不标注者，均为正值）。

*关于复合体，请参考元吾氏博文：

[《人的多次元复合体结构（1）----单重复合体》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569962&idx=1&sn=f3bbb19c53f9feb19da1ad55eb91f7a7&chksm=836258d5b415d1c31a373e9bb07cbf884660dcf6d0dd7bfd8bd05f1ead8d91f0a3689dfec012&scene=21#wechat_redirect)

[《人的多次元复合体结构（2）----灵体中的“灵+体”》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569945&idx=1&sn=906409f2fe1831cb4514e82406205a85&chksm=836258e6b415d1f01fcc627331c074fcf34984ad8e918a6d210406cc95a5c45c27b8222586bd&scene=21#wechat_redirect)

[《人的多次元复合体结构（3）----多重复合体》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569982&idx=1&sn=2a2b78ebc0c299e03ba50c9407e2acbb&chksm=836258c1b415d1d754d0ff1df7008b7b2379b0eb50fd84469154017da3d782478cd2fa9f1846&scene=21#wechat_redirect)

## 2、复合体协作能力

指复合体*团队的合作力，能否顺利处理和协调各种临时状况。

灵体们的合作也需要磨合与成长，也是体验和学习的一环。

**量化数据：**

人类大部分在40-70%之间。

## 3、灵活切换能力

指在不同场景或状态中切换的能力，能否同时应对不同场景。

**量化数据：**

人类大部分在30-70%之间。

## 4、冷静处理能力

在面对较为复杂棘手的情况时，能否排除外在干扰，冷静处理并给出自己的应对方案。

**量化数据：**

人类大部分：30-70%。

## 5、挫折应激能力

面对挫折来临时的态度和意识状况，能否将挫折成功转化利用。

是从挫折中吸取经验、越挫越勇；还是屡屡失败、愈加消沉、自暴自弃。

**量化数据：**

人类大部分在30-80%。

## 6、沉迷拔出能力

能否从沉迷某事物中脱离出来，避免或者摆脱成瘾状况。

**量化数据：**

人类大部分30-60%。

## 7、他人共情能力

对他人能有多少共情理解。

数值高的，更加善解人意。

数值过高的，在其它状况不平衡时，容易过于感性。

**量化数据：**

人类40-70%。

## 8、静心独处能力

能否享受安静独处状态的能力。

换言之：能否暂时放下心智、以更容易向内去思索的能力。

数值低，则会觉得无聊，无法忍受独处，总想做点什么。

很多人一刻也静不下来，独处也不能静心，习惯于向外寻求刺激。

**量化数据：**

人类大部分在20-80%。

## 9、自我释放能力

能否暂时放下思想束缚，放纵一下自己、沉浸到可释放压力的场景中。

换言之：能否暂时解脱、与真我一起共舞的能力。

数值高，抗压能力较强，能够通过释放来调整自己的状态。

数值低，则过于拘谨，无法放开自己。

**量化数据：**

人类大部分在20-80%。

## 10、独立思维能力

能否不受外界信息影响、独立思考问题的能力。

保持合理怀疑，不轻易下判断。

**量化数据：**

人类大部分在20-70%。

## 11、宏观观察能力

能否从大局角度观察事件和场景，并能找到自己所处的位置。

**量化数据：**

人类大部分在30-60%。

## 12、细节觉察能力

能否更为细致的发现某些细节部分，找到问题关键所在。

**量化数据：**

人类大部分在40-70%。

## 13、自我修正能力

发现自己的问题后，能否及时有效地调整自己，并能够觉察意识惯性的持续影响。

**量化数据：**

人类大部分在20-70%。

## 14、直觉感受能力

能否感受到第六感，并且相信和重视自己的直觉，在处理事情和决策中，将直觉也作为重要参考。

**量化数据：**

人类大部分在40-60%。

## 15、尊重他人能力

能否看待每个人为平等独立的个体，尊重对方与自己不同的地方，不被偏见所左右，不下主观评判。

**量化数据：**

人类大部分在20-50%。

## 16、复合体意愿统一度

日常中，复合体是否经常意愿一致，是否经常有矛盾的意愿出现，矛盾出现时能否迅速协调一致。

**量化数据：**

人类大部分在40-60%。

## 17、信息整理能力

能否将庞杂混乱的信息清晰理顺，方便自己查找和阅读。

在头脑中也是一样，是否能形成系统化存储。

**量化数据：**

人类大部分在50-80%。

## 18、信息过滤能力

能否知道哪些信息和事物是自己不需要、不适合的，先将它们过滤掉，再从剩下的信息和事物中发现自己真正需要的。

需要凭借对自己的了解度和对目标的理解度来进行过滤。

需要更多了解自身以及想要达成的目标。

**量化数据：**

人类大部分在30-60%。

  

【第2区检测点完】

--------Disclaimer 免责声明--------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.

Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.