
==============================================================
能量的“消耗”与转换
==============================================================

元吾氏 © 2018 - 2021年第四版

-----


（回答几个关于“能量”的问题。）

关于能量的“消耗”、流动与转换的经验，从本人的早期练功经历中（79年-89年），举案例说明。

A、案例1：行医

发功治病----我前期走过四个阶段的路（四种方法）：

1、第一阶段----使用自己的元炁：每天养元炁，发功时消耗自己的元炁，每天要不停再生、补偿。每天数量有限。（----当时不知如何天人合一。）

2、第二阶段----采外炁转换使用：每天采外炁，存在体内，发功时消耗之，用完后练功再采。每次数量有限。（----一种间接的天人合一方法。）

3、第三阶段----建立炁的实时通道（能量的实时流动与转换）：发功时，如用手，则用意念观想一个能量通道，横穿手的前后，把天地作为炁的海洋，把手上的通道作为水龙头，把意念作为开关。开，则大量流入病人体内；关，则停止流动。炁通过通道时，观想炁会被手转换成能治疗那种疾病的特殊能量。（----一种直接的天人合一方法。）

第三个阶段是当时（八十年代中期）经过多年的对天人合一的学习和深思，才明白过来的，并加以反复的实验验证。
天人合一状态时，能量可以取之不绝。能量实时流动与转换，而不是“消耗”。

第三种方法（第三阶段）的早期案例：

a) 第一次使用第三种方法的时候，是在北京的一个冬天，一位晚期肺癌患者的家里，室内也有零下几度。发功五分钟后，能量强的浑身发热，不得不脱掉羽绒服，只穿一件背心。又过了五分钟后，患者（身体虚弱的老太太）也开始热得脱衣服，只穿一件衬衣和薄背心。
b) 此次试验验证了新方法对能量控制的有效性。而且我当时还处于辟谷阶段，需要双重能量实时供应自己与对方，因此更加验证了其有效性。此后便稳定采用这个方法。
c) 时间长了以后，还发现此方法比以前的方法治病效果也更好，因为能量不仅用之不绝，而且更比以前纯正，同时还解决了自身元炁因素对患者产生影响的难题（与不同人之间输血会产生异型抗体现象相似，不同人之间发炁也有类似现象，虽然比较少见，但也曾经是个难题）。

从以上经验，后来又进化出第四种方法：

4、第四阶段----通道与病灶 "合一 "：发功时，如用手，则用意念观想手与病灶 "合为一体 "。这样，手的能量通道=病灶的能量通道。发功时，观想此能量通道在病灶处实时 "转换病态细胞的能量形式 "（分子原子分解-->回归最基本微粒子 "能量子 "-->重组原子分子），使其回归到正常细胞。此时，用能量流动的强度来控制转换的强度。（前期用真手去做合一实验，后期用 "意念手 "去做合一实验。）

通过多个临床案例比较，第四种方法的治病效果比第三种又更好一些。（真手只能接触性治疗，意念手可以非接触性治疗，熟练后可以远程治疗。----当时还没学会灵体手术和驱灵夺舍等方法。）

B、案例2：辟谷

辟谷时，建立炁的实时转换系统和通道，通向中脉和每个细胞核，作为 "能量源 "。
同上：天人合一状态时，能量可以取之不绝。可以正常生活、工作、旅行、泡妞等。

1、试验要点：
a) 只有达到“正常生活”----不比别人的生活内容少，才能证明自己是初步的天人合一状态，能量正常供应或转换。
b) 如果什么都戒掉了，只是维持一个基本生存，不能“正常生活”，则证明离天人合一状态尚远。
c) 如果比一般人的生活内容更丰富，则更能证明天人合一的状态是更好、更进化的状态。
d) 为了向自己验证这一点，我的辟谷（八十年代中后期）选择了以下几种试验内容。

2、实验内容：
a) 同时打三份工：除了在大学教书以外，还在外面代了两份课。----以验证不低于常人的工作量。
b) 每天练武功四小时：两小时和师傅师兄弟一起练，两小时自己练。----以验证不低于常人的体力。
c) 正常做爱：与当时的女朋友维持正常关系，解决疑问：大道自然还是自残？----以验证不低于正常人的元炁，而且不低于正常人的情感。
d) 正常行医：我当时在行医期间，专门治疗晚期癌症死刑患者。----以验证能量或炁的运用能力不低于正常人（以上例1行医之第三阶段）。
e) 辟谷六个月：根据当时医生的建议，人体细胞大多半年内更新，故选择半年。----以证明人体细胞在完全没有任何食物的情况下，可以用天地之炁通过意念再生出来，维持不低于正常人的生存能力，并且维持同等细胞数量（同等体重）。

3、实验原理和方法：
a) 从食物摄取能量，转换成人体所需分子，需要双向转换过程：
第一过程（分解）：摄入食物所含分子-->分解成原子-->分解成微粒子-->分解成最基本微粒子 "能量子 "。
第二过程（组合）：最基本微粒子 "能量子 "-->重组微粒子-->重组原子-->重组人体所需分子。
（双向转换过程需要双重能量消耗，故人在进食后二十分钟内会感到困倦。）
b) 直接摄取 "炁 "=能量，转换成人体所需分子，只需要单向转换过程：
单向转换过程（组合）：吸收最基本微粒子 "能量子 "-->重组微粒子-->重组原子-->重组人体所需分子。
（单向转换过程只需要单重能量消耗，比双向转换过程的效率应该高一倍。）
c) 辟谷时，每天常时做观想，尤其是每天两小时以上深呼吸时：
第一观想： "身体自然呼吸时，身体每个细胞同时实行以上的单向转换过程。 "
第二观想： "以上程序像种子一样植入全身每个细胞，成为本能，自动实行，成为24小时全自动化。 "

这个突破，来源于当时阅读的一本书 "The Tao of Physics "（中译《物理学之道》）。主要是其中所涉及的 "相对论 "和 "量子论 "（费尽脑汁阅读了 "相对论 "和 "量子论 "的若干著作）。尤其是量子论，第一次使我理解 "炁=能量 "，突破了苦读多年丹经而依然不解的一个核心难点----什么是 "炁 "。（但当时还是不知道 "能量=意愿力 "。）

4、实验阶段：
a) 第一次辟谷一周（试验性）：以上第3节的开悟性突破，突然自然产生辟谷状态，完全在我意料之外。一周后，我有点怕（毕竟吃了几十年，突然不吃有点不习惯），便主动进食。
b) 第二次辟谷两周（试验性）：进食一周后，我调节了担忧心理，恢复自然辟谷。两周后，再次进食，再次调解心态。
c) 第三次辟谷一个月（试验性）：几周后再次辟谷，一个月后，重新进食，观察是否对身体有副作用。
d) 第四次辟谷六个月（主体实验）：前三次辟谷后，一再确认没有副作用，才按照以上第1-2节计划了正式辟谷的主体实验。（与前三次辟谷的不同之处是增加了每天一杯水。）

5、试验结果：
经过前三次试验以后，第四次的主体实验一直进行得很顺利，基本上都在预料之内了。
试验的成功，给了我坚持修炼的绝大信心，同时验证了：
a) 能量可以直接生产人体细胞；
b) 意念可以控制能量去生产、转换；
c) 天人合一可以实时采取和转换能量，直接为人体所用；
d) 这个 "第二能量系统 "在人体内已经潜在，可以激活和进化。

6、实验的一个意外收获：
e) 实验的后三个月，居然自然进入不需要睡觉的阶段，每天只需要打坐入定3.0至3.5小时即可转换足够的精神力。证明物质能量充足后，精神能量也随之逐渐充足。也证明丹经所言：“炁圆不思食，神圆不思睡”。同时也证明“百日筑基”的三个月周期是真实的。我曾经花了六年半筑基，最后半年才真达到筑基效果，证明我以前没有走上合适的路，才花那么长时间。学了那么多年的丹经，还花那么长时间去理解和验证，证明自己的意识曾经是多么的受“常识”所限、意识的开放是多么的重要。
f) 从以上经验得出：自然的能量是无限的，自己的意识才会有限。进化自己，是减少有限，增加无限。

辟谷实验成功后，再重新回到饮食状态，则可以自由控制能量：既可一日多食不饱，亦可长期不食不饿。此时，两者在本质上已经没有不同：能量流量大小的水龙头自由开关而已。
（辟谷后期，曾参加科学实验，接受24小时视屏监控和24小时人工监控，上下午两次验血和定期肠胃透视。检验结果显示：一切生理指标正常，唯独血糖极低，正常人早已变成植物人。科学上暂时无法解释。当时，同期做科学观察实验的有个女孩，已经辟谷一年了，也不喝水，医生说还有正常例假。）

C、案例3：做爱

关于辟谷期间的做爱，有必要提一下我的实验和经验：

1、做爱时，因为快感，意识比较集中于做爱行为之中，高潮时能量爆发性放射，会瞬间消耗大量能量，随后需要15-20分钟的睡眠才能自然恢复到正常能量水准。

2、如果意识不集中于做爱行为，则不会消耗能量，但达不到高潮，失去做爱意义，而且第1灵体和第1脉轮得不到此种能量的激活（第1灵体主生理功能，第1脉轮主性能量----参考博文“人的多次元复合体结构”）。

3、为解决以上矛盾，在辟谷之前，我花了六个月学习古典房中术（筑基基础薄的人需要一年）：
a) 做爱时，将对方的中脉和自己的中脉用意念连在一起，形成一个“双体中脉能量环”。
b) 做爱时，将呼吸与出入动作、双体中脉能量环的上下流动同步起来，同时用脊梁骨的蠕动带动和导引前三者的同步（结合中国丹道大周天、太极拳探海桩和印度中脉法）。
c) 由于中脉能量运转时与天地能量自动贯通，故自动解决能量的供应问题，等于把两人的中脉变成炁的实时通道，脊梁骨的蠕动与中脉链接意念成为能量的开关和流动控制。
d) 以上每天通过观想练习，连续六个月，形成自动化，以免真做爱时忘情失控。此期间暂停做爱。完成后，进入实验阶段。
e) 实际试验结果：此方法非常成功地解决了做爱消耗能量的问题。而且做爱效果更好，快感更深入（中脉引动全身深度快感）。由于能量不消耗，做爱时间也更长。第一次实验期间：每天连续五小时，连续三个月，同时辟谷（仅为实验；试验后恢复正常）。对方虽然不练功，但因此中脉被激活，也被带入同等状态，可谓一举两得。（注：本人没有学习过所谓的 "男女双修法 "，以上仅仅是保健用的房中术而已。）
f) 得道者彭祖为何“日御十女”而肉体不减寿？反而是史上肉体最长寿者？此试验的成功，才开始明白：原来做爱减寿，只是个心障而已。（适当的技术调节，是可以不影响肉体寿命的。更好的技术调节，乃至更长的肉体寿命。）

4、多年后，又发现一个非常简单的方法：做爱后立即用全身心的意念力做深呼吸，吸到最大极限，憋气15秒，放松出气，再重复多次。此法只需要两分钟就可以代替15-20分钟的能量自然恢复期。重点是：极其强烈的意念，几乎可以失神晕倒的强烈意念（短期大量吸入氧气会产生几乎失神的感觉）。这个方法虽然不如房中术深入，但简单易行，不需要什么“功夫”。（此法简单，故本人后期更常用此法。）

5、注意：
少数修炼者有个心障：“不戒淫欲，不能修道”----认为要“戒除性行为、性器官无能化”。这是一个误解：
a) 将“淫=欲”混为一谈。“欲”=正常食欲、性欲。“淫”=超过正常的过分行为。----适当可保持健康的平衡，过分则伤身。
b) 故，正确地讲：戒淫不戒欲。
c) 大道自然，不是自残。（修术者除外）

6、小结：
以上A/B/C，是肉体之天人合一的几种初级现象。

D、案例4：出神

1、普通人，每天需要通过睡眠引导自然出神，灵体们从天地内外获得能量，维持肉体生存。
2、普通人，连续多日不睡觉出神获取天然能量的话，肉体会死亡。
3、出神后，灵体们除了获取能量以外，还在天地内外游弋，可体验到灵体之天人合一的各种基本现象。
4、随着修炼程度的加深、意识障碍的减少、灵体们的进化，天人合一的现象越来越多、越来越深入。
5、关于自然出神和主动出神（89年以后），本人答疑中和博文中已经描述不少了，此处不赘述。

E、天人合一之大周天

1、古人称天地为大周天，比喻人身为小周天，。
2、人身通畅的状态，古人称之为：通小周天。
3、天人合一的状态，古人称之为：通大周天。
4、实际开始理解大周天这三个字，花了我七年时间。没有以上几个实验的成功，也许永远理解不了，也许只在空想中“理解”。
5、大周天入门以后，能量可以不再“消耗”，而是转换和流动。或者说：改变“表现形式”（从本源的角度来看）。

F、勿做井底之蛙

1、自己认知不到的，不等于别人都认知不到。
2、自己做不到的，不等于别人都做不到。
3、人类认知不到、做不到的，不等于不存在，也不等于其它生物做不到。
4、没有做不到的，只有不知道怎么做的。
5、自己不知道的，只能怪自己无知。
6、自己搞不懂的，只能怪自己愚昧。
7、自己做不到的，只能怪自己无能。
8、一切皆在心障。修道的过程=去除心障的过程。

----我从以上经验中得到的座右铭。

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

"食肉者勇敢而捍，食谷者智惠而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神。 "----西汉戴德《大戴礼记·易本命》

.. include:: ../disclaimer.rst