
==============================================================
灵界特点和破幻要点
==============================================================

元吾氏 © 2018 - 2021年第四版

-----

灵界，古称：天界。上古人类较朴素，对物质界执著较少，把天界旅行视为平常事。现代人执著物质界，忽视灵界，把灵界旅行视为特殊行为。现代人已走到物欲极端，在认识到物质界的局限性之后，对灵界的认识也在开始恢复正常。灵界是物质现象界的创造者，比物质现象界更广大不知多少倍。灵界旅行，可超越肉体的有限性，拓展视野，探索更深更广的各种世界及其真相，乃至终极真相----万物本源。

下面列举一下本人几十年来在灵界旅行中的几个重要经验，作为对初学者相关疑问的解答。

A、灵界特点

1、全方位视觉：灵视觉能同时看到上下前后左右以及内部。能看到自己的潜意识，也能看到其他生物的潜意识。

2、身体自由变形：灵体可自由变形，或变成灵点、意识点。

3、一念可到达任何空间：一个意念便可自动到达任何地方、任何世界，或者在空中飞行。

4、一念可到达任何时间：一个意念便可自动到达任何世界的任何时间。

5、一念可改变任何事物：一个意念便可自动改变“所见的”任何事物和世界。（类似物质现象界的低层灵界会有较大的时间差和复杂性）

6、一念可创造任何事物：一个意念便可自动创造任何事物和世界。（类似物质现象界的低层灵界会有较大的时间差和复杂性）

7、潜意识有惊人的创造力：潜意识可在显意识不知不觉的情况下，自动创造任何事物或世界。潜意识大于显意识。

8、万有引力----同性相吸：自己有什么样的意识倾向，就会自动被吸引到同样的地方、同样的世界、同样的事物中去。

9、万有斥力----异性相斥：自己意识排斥的东西，自动与其相斥，不反射它的光。即使出现在眼前，或者身在其中，也是看不到的。

10、心灵感应：与万物的交流方式是直觉，或曰心灵感应。

11、不死不灭：灵界的根本是自由意识，自己也是，不能被杀死或者被消灭，进入水火也可以无伤。心理上被“杀死”时，也可随意复活。想死也死不了，最多只能进入长期 "休眠 "或者 "假死 "的意识不活动状态，哪一天潜意识稍不小心 "动 "了一下便会 "复活 "过来。

----以上列举不全，只是主要的几个。

B、通过灵界探索终极真相的易点和难点

1、全方位视觉和心灵感应：

是通过灵界探索终极真相的最大易点----灵体视觉可以透彻地观察事物，里里外外全部角度；心灵感应可以直接交流，撒谎很难掩盖真相。肉体视觉只能观察一个表面和一个角度；交流主要通过语言，撒谎容易掩盖真相。

2、一念可到达任何空间和时间：

是第二大易点----灵体可以任意地观察任何世界的任何事物和任何时间。肉体只能观察一个世界的一个地方和一个时间。

3、潜意识有惊人的创造力：

是通过灵界探索终极真相的最大难点----潜意识稍微有一点杂念，便会自动创造主观世界和事物，阻挡在眼前，看不到客观世界和事物。或者自动创造有色眼镜，接收到的客观世界和事物由此被变色或变形。由此，真相被变态失真。

4、万有引力和万有斥力：

是第二大难点----潜意识稍有意识倾向或爱憎，便会自动吸引或排斥一部分世界和事物，只能观察和进入一部分世界和事物，观察不到和进入不了另一部分的世界和事物。把自己见到的部分世界当成全部，自己见不到的部分世界当成没有。由此，真相被部分掩盖。

C、破幻要点 

针对灵界的以上两个难点，本人的破幻经验总结出了以下两个要点：

1、第一要点：纯旁观、纯客观。

意识中，尤其是潜意识中，不能有杂念、倾向、惯性，才能解决以上两个难点，才能做到纯旁观，才能达到纯客观。只有纯客观，才能观察到全部的世界和事物，并且不失真。由此，全部的、不失真的终极真相，才能被观察到。我经常说的 "开放意识 "，意思与此相同，就是说要 "完全客观 "。

2、第二要点：纯自然。

且勿强求，强求也是杂念。人心是“活的”，100%没有杂念的旁观也是不现实的。因此，要顺其自然，逐渐达到旁观的纯洁度，50%至80%，90%乃至99%，乃至99.999%。哪怕每天只有10分钟进入完全静观的状态，那么每天就有10分钟见证真相的时间和机会。逐渐延长，水到渠成；天长日久，自然而得。拔苗助长者，杀苗也。故：切勿丧失自然、丧失平衡、滑向另一个极端。本质上，纯自然=纯客观。活在自然状态的人，易见客观真相。（反过来，见到客观真相后，亦会活的更自然。）

*再重复一遍：

1、有倾向潜意识创造主观世界----有杂念、有倾向、有惯性、有主观----一般人的情况。

2、无倾向纯意识观察客观世界----无杂念、无倾向、无惯性、纯客观----训练过意识纯净法的人，或者天生意识自然纯净的人。

3、破幻第一要点：纯旁观=纯客观。意识（显意识+潜意识）无杂念、无倾向、无惯性、纯客观。

4、破幻第二要点：纯自然=无倾向。顺其自然勿强求，强求也是杂念、倾向、惯性、主观的。

----不知破幻要点者，灵界旅行的次数和经验再多也没有用，只会一直在无穷无尽的幻相中徘徊和迷惘，永不得真相。这样的人，多的不可胜数。

D、破幻过程----循序渐进

不紧不慢，自然渐进：

1、动多静少----杂念多、静观少：个体的潜意识惯性偏多、参与多、主观多、旁观少、客观少----个体幻相界多、集体幻想界少*。

2、动静参半----杂念和静观参半：个体幻相界和集体幻想界参半。

3、静多动少----杂念少、静观多：个体的潜意识惯性偏少、参与少、主观少、旁观多、客观多----集体幻想界多、个体幻想界少。

4、完全静观----完全顺从自然的纯旁观：没有个体的潜意识惯性、无参与、无主观、纯旁观、纯客观----没有个体幻相界、只有集体幻相界。

5、纯真相可见----静观时间长了，集体幻相界的终极创造者，自然会被观察到和体验到，那就是终极真相*。

----练习方法很简单：可使用静观法或内观法*，或者其它适合自己的简单方法。
----复杂方法：容易增加杂念，效率低。或不直指核心，在外围兜圈子，浪费时间。切记。

E、古人经验的参考

古人常说的练心为核心，或者比喻 "神/灵 "的阴阳状态，即是同样的经验。

1、练心=去除心障=去除杂念=去除潜意识倾向=无主观=纯客观。（破幻）

2、阴神=有杂念、有潜意识倾向的=后天思虑的、主观的、有思想杂质的不纯之神/灵。（造幻）

3、阳神=无杂念、无潜意识倾向的=先天直觉的、客观的、无思想杂质的纯净之神/灵。（破幻）

*注：

*关于个体现象界和集体现象界，请参考博文“个体现象界和集体现象界”。

*关于终极真相，请参考博文“终极真相----万物本源的描述”。

*关于静观法和内观法，请参考博文“我最常用的几种方法”。

--------------------------------------------------

（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）

--------------------------------------------------

“于静境中见无所取。若有所取，则伪乱真。久而行之，自然得道。”----老子

“心源清徹，一照万破，亦不知有物也。”----《灵宝经》


.. include:: ../disclaimer.rst
