# 今世投胎和出生的记忆

原创 元吾氏 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2022-03-08 21:28*

**今世投胎和出生的记忆**

**【元吾氏】**

20041003



今世出生前，在灵界开始准备投胎到下面的人界。这个记忆一直是连续的，从未断过，也没忘记过。

## A、投胎前的记忆：

1.投胎前，我生活的世界，远远大于这个物质现象界，空间似乎无限，时间也没有。

2.没有白天黑夜，没有光明黑暗，连通着所有存在。

3.我可以轻易地旅行到“存在”的任何角落，很喜欢旅行，去过大约99%的各种奇葩世界。

4.我没有什么固定的样子，但是常用孩子的样子。周围的人也是孩子样子的比较多（按照人类的“形象标准”），没有年龄，没有老化。旅行时样子会多变。

5.一天，我决定投胎到下面的人界，做一次特定的“小小体验”。

6.先是我的亲友导师们帮我一起设计的这个小计划。

7.然后就完全靠我自己下定这个小决心了。

8.但是这个计划作出以后，一时没下定最后决心。

9.人间物质界活得“有点辛苦”，犹豫了一段时间。

10.后来心里想办法计算这个受苦时间。

11.但是我所在的世界，没有时间，就没有明确的计算方式。

12.最后只好强行地利用地球的时间感觉来粗略计算了一下：地球人间大约七八十年，和我这里比较也就大约七八天的感觉，类似体验坐监狱一周。

13.嗯，就像旅游节目一样，体验坐牢一周，这么短的辛苦应该不难忍受吧。

14.这么一想，决心就下了。

15.然后再次检查投胎计划，平衡了一下逗留时间长短的利弊，设定了这次投胎的年数，作为一个参数，写进投胎计划里。就开始投胎了。

## B、投胎的过程：

1.从上面世界观察下面那个世界（物质现象界）：很小、黑暗、辛苦。

2.我选了一个地球女人做我的肉体母亲。

3.我需要将自己缩的极小极小，几千倍的小，才能飞下去进入肉体母亲的子宫内。

4.进入子宫前，我有个小小的担心：里面是不是很黑暗、很狭窄、很憋屈？我能受得了吗？

5.进入之后，发现不是如此。里面感觉还很宽裕，向上看，上面有很亮的红光（后来才知道人类把那个位置叫做心脏），感觉安心多了。

6.此后，我只有很少时间在子宫里，大部分时间回到故乡世界和我的朋友们玩耍。

7.出生前大约三个月，我进入子宫的时间越来越频繁。

8.出生前大约一个小时，我开始正式入住子宫，准备出产。我进入子宫的时候，母亲已经在医院了。

## C、出生的过程：

1.出产当时，从子宫内，我不仅可以看到母亲的体内，还可以看到母亲的体外，是在医院的产房，能看到产房内的一切，360度全视角（后来才知道人类把这个叫做灵视）。

2.产房的人很多，我先看到很多个人形和模糊的人脸，在我母亲身体外围不远的地方。

3.然后看到有五张非常清楚的脸，离我母亲很近，一直在协助出产。

4.其中有两个人是主要协助出产者，像是医生。

5.还有三个助理，像是护士。

6.外围有几十个人，围成一圈，灰色的人影，面部看不清。

7.出产的通道（后来才知道人类把它叫做子宫通道），感觉很长很长，很长时间慢慢才到尽头，总算生出来了。

## D、出生后的过程：

1.从子宫出来后，我被放在床上。感觉我有个身体，但是这个身体不能动（后来才知道这个小机器身体当时也可以动，只是我的灵魂意识不知道怎么主动操控它）。

2.我试了全部的意识想驱动这个身体，但是无法驱动，有劲使不上的感觉，急死了。

3.很多次努力后，意识疲倦不堪，就抽离了身体，回到故乡世界休息去了（后来才知道人类把这个叫做睡觉觉）。

4.休息良好后，我的意识又进入到了这个身体，再次努力尝试驱动它，但是无论如何也有劲使不上，无法驱动，真是急死我了，心里急得嗷嗷叫。

5.意识非常疲倦，驱动无果之后，我又抽离出身体，回故乡世界休息去了。

6.就这样反反复复好几天，我开始感知和积累了经验，开始明白是我的灵魂意识与肉体没有精准结合，灵魂意识和肉体是脱节的，所以有劲使不上的感觉。

7.我开始静下心来，不再急躁，用意识去感觉身体的存在、身体的形状，然后将自己的意识一点点渗透和延伸到身体末梢，从主干到四肢，再到手脚。

8.同时我在想：意识渗透到末梢，精准匹配手指脚趾，应该就等于是精准结合到全身了，然后我再尝试驱动身体中最小的部位，就是手指，应该最容易驱动，也可以验证结合的精准度吧？

9.然后我就开始试验：开始把全部意识集中到手指上，精准结合意识和手指，用意识开始驱动第一根手指，感觉最容易驱动的应该是食指（后来才知道人类把那根手指叫做食指，但却不能食用，感觉怪怪的，哈哈），啊，它动了！可把我高兴死了！精准结合方式生效了，终于能成功驱动一点了！开始有信心了。

10.然后就开始尝试驱动第二根手指，也动了！今天终于成功验证了，进展顺利，抽离出了身体回故乡世界休息去了，嘻嘻！

11.之后几天，又开始练习脚趾的精准结合和驱动。

12.之后是练习手的驱动，然后是脚的驱动。

13.之后是胳膊和腿，最后是躯干。灵魂意识与身体的渗透和结合，也越来越精准。

14.随着意识与身体的渗透结合越来越精准，慢慢就可以驱动翻身、爬行、站立静态平衡、走路动态平衡等技巧。

15.这样每天练习，积累经验，大约花了两三年的时间（后来才知道人类把这个叫做两三岁），才把意识与身体的结合练习的越来越细、越来越精准，意识对身体的驱动和控制，也越来越精准。意识有劲也使得上了，娃哈哈！

16.之后继续微调和积累经验，每天反复练习结合-抽离-结合-抽离，灵魂意识能够完全精准结合肉体和操控肉体，是大约到十岁前后。（灵魂的心灵感应能力，也逐渐被肉体压缩了。）

以上的记忆，与我今生的修行过程毫无关联，是纯粹的实时记忆，从生前开始一直连续着，一直到生后都没有断过。

后来才知道，这个“结合-抽离-结合-抽离”的灵魂结合肉体的练习过程，把它反过来，就是灵魂脱离肉体的练习过程（脱离轮回的一个流程），人类把这个相反的过程叫做出体或抽离。

## D、记忆的验证：

长大后，我向母亲问我的出产经过。她告诉我：

1.我出生在xx市第三人民医院出产室。

2.临产时，有医学院的大学生来医院实习，所以有二三十人在产房围成一圈。他们只看了出产前半截，就离开出产室了。

3.有五个人协助出产。

4.两个是医生，是主要协助出产者。其他三人是护士。

5.我难产，头太大（我母亲小骨盆），好久出不来。先是一个医生，只好增加到两个医生，用仪器吸我的头，费了半天劲，慢慢吸出来的，头上还吸出个大包（后来很快消失了），很长时间才生出来。

以上细节全部得到母亲的验证，确认了出生过程的记忆的100%准确性。

有意思的是：难产过程对于母亲和医生，是个困难的过程，但对于子宫里面的我，没有什么痛苦或困难的感觉，只是觉得有点漫长而已，但也没着急过，还悠哉悠哉的。头上的包也没有任何痛苦感觉，当时对肉体还没啥感觉，或者说感觉很淡很淡。

还有很多细节，懒的写了，省略一万字。

后来才知道，人类大多数不记得他们的出生过程，谓之“失忆”（amnesia）。