# 摧毁只是一瞬间（第二版）

[元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2022-03-14 00:01*

**摧毁只是一瞬间**

【元吾氏】

20220312第二版





## 一万年前，同领地(Domain)三千名队员是如何被瞬间捕捉的？



当时为了执行物质界的任务，能够与物质界互动，三千灵魂都穿上了物质身体的衣服，乘坐飞船进入地球。

当时三千名灵魂的意识强度，大约三分之一在9以下，大约三分之二在9以上（包含大约三分之一在13以上）。

灵魂穿上物质身体的衣服时，连接身体的意识，会受到身体状态的影响。

T组(BOTS)暗中观察到了这个情况，准备利用这一点，策划了一个瞬间催眠的偷袭计划。



### A）偷袭的实施。



#### ●第一秒：高频炸弹----瞬间炸碎三千队员的物质身体，将灵魂炸出身体，灵魂突然惊吓，瞬间意识强度下降到接近九。一秒钟。



高频炸弹的具体过程----母子弹（一秒到三秒叠加）：



1)母炸弹：爆炸后放射出高频震荡波，可以震碎物质分子结构，使物质身体瞬间粉碎，将灵魂冲击出物质身体。（一毫秒）

2)子炸弹：母炸弹的爆炸之后，引发子炸弹的爆炸。无数个子炸弹爆射出无数个随机频率的小频率波段，射入被炸蒙的三千灵魂中，让三千灵魂感觉到自己的灵魂被外来意识频率入侵，会自动产生需要清理的意识和行为，这个“灵魂被入侵、需要清理”的意识和行为，延缓了灵魂逃离现场的时间，在这个延缓时间差之内，启动第二轮叠加攻击的幻相炸弹。（一秒到三秒叠加）



#### ●第二秒：幻相炸弹----瞬间爆发出三千人的灵魂被炸碎的幻相，灵魂突然一蒙，瞬间意识强度下降到九以下。一秒钟。



幻相炸弹的具体过程----连环弹（一秒到三秒叠加）：



1)第一环的幻相炸弹爆炸，给三千灵魂释放每个灵魂被炸碎的幻相，在每个灵魂怀疑是否幻相并且试图破除幻相的时间差之内，启动第二环幻相炸弹的叠加造幻攻击。

2)第二环的幻相炸弹爆炸，给三千灵魂释放每个灵魂再度被炸碎的幻相，在每个灵魂怀疑是否幻相并且试图破除幻相的时间差之内，启动第三环幻相炸弹的叠加造幻攻击。

3)第三环的幻相炸弹爆炸，继续强化灵魂被炸碎的幻相，延长破幻时间差，同时启动第三轮叠加攻击的高压电击。



#### ●第三秒：高压电击----瞬间电蒙三千人的记忆，灵魂突然失忆，瞬间意识强度被稳定在九以下。一秒钟。



高压电击的具体过程----波浪式电击（一秒到三秒叠加）：



1)第一波高压电击，产生极高频度的震荡效果，将灵魂意识震迷糊，意识产生模糊期间，进行第二波电击。

2)第二波高压电击，对已经模糊的意识，用极高频度的震荡，将意识结构打散，达到意识结构的震碎效果。

a）失忆效果：每个记忆，是储存在意识中的一个特定的意识结构，由一段特定的意识频率所组成。意识结构的震碎效果，即可达到记忆结构的震碎效果，也就是失忆效果。

b）意识强度降低效果：意识强度，也是一种稳定的意识结构和意识频谱，意识结构被震碎或被震散一部分之后，也可以达到意识强度的降低效果。

3)第三波高压电击，对以上的意识结构的震碎效果，进行再次强化，确保意识被震散被震迷糊的灵魂，稳定保持在长期迷糊的状态，也就是失忆状态和低意识强度状态。



只是三秒时间，催眠捕捉成功。



三千失忆的灵魂被迷迷糊糊地收容到幻相小瓶子里，带到催眠基地实验室，关进电子幻相牢笼，等待被实验和被投胎。



### B）唯一的逃离。



三轮攻击后，有三个灵魂试图逃离现场。

一个刚刚要飞出现场，就被第一道包围圈捕捉回去了。

一个已经飞出现场有一定距离之后，被第二道或第三道包围圈或追踪捕捉回去了（具体不明）。



只有一个灵魂逃出来了。穿过了三道包围圈和追踪。



逃出来的这个灵，当时的灵魂组成成分：

是一个混合灵，主要由三个灵组成。

1)1灵是主要意识，一个很古老很古老的灵，三千人的队长之一，意识强度14左右。

2)2灵是1灵的潜意识，1灵的主灵，意识强度15左右。也是三千名队员中的1560名队员的主灵。

3)3灵又是一个混合灵，又由三四个灵联合组成，意识强度13-14左右。

综合意识强度14左右（T组催眠技术的极限范围）。



被突袭与逃离过程中的意识强度变化曲线：

1)被突袭的第一秒内，他的意识强度从14被瞬间打击降到9左右。

2)三秒之内连续破幻，意识强度又从9恢复到10左右。

3)逃离现场的瞬间，意识强度又继续恢复到12左右。



逃离出来的这个灵，当时他也不知道三千队员的灵魂们被捕捉到哪里去了。





### C）三秒教训----造幻破幻之战。



养兵千日，用在一时。

必须养成24/7/365觉察习惯。

23小时会失败。

23小时59分57秒也会失败。

3秒没反应过来，就死翘翘了。（这还是一万年前的旧技术！）



古今中外，脱离轮回者寥寥无几，明白为什么了吗？