# 意识强度检测点（1）中央区：心智控制区

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

元吾氏的博文《意识强度是什么》，简单分享了意识强度的级别。

本文继续分享意识强度中的“意识强度检测点”（=“意识强度练习点”）。

意识强度检测点，大检测点有几百个，小检测点有几万个。

这些检测点是意识强度的专业研究组织从无数亿年（翻译成地球人的虚拟时间概念）的研究中逐渐积累的实验数据。  
主要使用意识强度检测仪进行测试，客观性最大化，属人性最小化。

本文分享最常用的大检测点。

为了便于实验和管理，意识强度检测点按照功能种类，分为不同的“功能区”。

以下分享“第1区”的检测点。

# 【一】中央区：心智控制区

**心智控制：**

心智控制=机器人心智控制程序模式（AI机器程序）。

每个种类，都有量化的数值。

该区域数值属于“抗性比率”，都是成对的。

所有检测数值，均显示为“正值”或“反值”的百分比数值。

正值的最高值为100%。

反值的最高值为0%。

**正测与反测：**

意识强度检测仪，有“正测”和“反测”两种数据检测模式。

所有的意识强度检测点，均可以“正测”或“反测”，其数值各称为“正值”或“反值”。

这两个数值是完全相反的，检测方式是一样的，只是显示方式相反而已。

公式1：正值=100%-反值%。

公式2：反值=100%-正值%。

**正值与反值：**

正值与反值，是客观实验的量化数值。

与人类主观的“好坏”观念没有任何直接关系。

## **1**、自动化程度vs自主化程度（自由意识）

每个人的心智程序比重不一样，比重越高，自动化程度越高，自主化程度越低。  
即：机器人vs自由人。

此处：自动化=AI机器程序。自主化=自由意识（freewill）。

**量化数据：**

人类大部分：40-60%（反值）。（相当于：正值的60-40%。）

最高有80%，但是极少数，即80%自动化（机器人）程度，20%自主（自由人）程度。

也是复合体结构中，灵与体的“抗性比率”，或“控制比率”。

关于灵与体的关系，请参考元吾氏博文《人的多次元复合体结构（2）----灵体中“灵+体“》。

## **2**、反应固化程度vs反应变通程度

面对同样的场景或行为，所采取的反应模式、程序。即：机器人vs自由人。

**量化数据：**

人类大部分：60-80%（反值）。（相当于：正值的40-20%。以下同理。）

即60-80%“机器人固化程度”vs相对于20-40%“自由人变通程度”。

## **3、向外归责程度vs向内反思程度**

当发生责任事件，向外归因和向内归因的比重。

**量化数据：**

人类大部分：60-80%（反值）。（即60-80%向外归因，20-40%向内归因）。

## **4、意识分散程度vs意识专注程度**

心智模式会让人难以专注，容易产生杂念，分散人的意识。

**量化数据：**

人类大部分：60%左右（反值）。

非常专注的做一件事情，比如精细手工艺或者精微手术什么的，都需要至少20%以下。

如果强制控制自己去专注，会产生疲劳。

如果沉浸在宁静的感觉中，会起到静心的效果。

## **5、思维僵化程度vs思维自由程度**

心智思维占个人思维比重。多是机械、固化、盲目的程序。

多来自于传统习俗、社会宣传、舆论导向等。也属于信念系统。

典型程序是：这个想法很正常吧，大家不都是这样吗。

“固定=安心”等洗脑意识和社会洗脑系统也是配套的程序，和宗教系统也配套。

外部洗脑式宣传会不断强化那些模式、程序。

如：物欲主义，也是在T组的引导下创造的，T组给了他们很多灵感。

巨大的虚假世界观都站在一个巨大的显而易见的盲区上面。

如：理论，是假设套假设的程序，把自己套进去。

一些真相，程序不想让你看到，你就看不到、视而不见。

还有几个是人类原始基础设定程序。

**量化数据：**

人类大部分：60-80%左右（反值）。

## **6、劳作认可程度vs享受认可程度**

觉得人必须劳动和工作，社会必须不断发展。劳动光荣，享受可耻。

比如：不劳作，就没有安全感、就等于没有责任感之类的程序。

**量化数据：**

人类大部分在80-90%（反值）。

## **7、陌生人敌视程度vs陌生人友好程度**

未进行任何了解和接触前的下意识反应，并非针对某个人，而是陌生人这个群体。

源于人类被程序设定成具有二元竞争意识的种族。

陌生人会被认为是会与自己争抢食物和地盘的潜在对手，在深层面是有敌视性。

**量化数据：**

人类大部分在80%以上，几乎人人都有防卫心。

属于是类似下意识的程序化反应，在还没有与对方开始接触的时候，就已经产生的敌视感。

## **8、性观念绑架度vs性观念自由度**

心智模式会创造各种程序观念，以此束缚人类，让性本性难以自由发挥。

性观念越保守的人，内在性欲就越强烈。越保守的地区，内在反抗也越强烈。

**量化数据：**

人类大部分：根据地区不同也不一样，美国30-40%左右，荷兰30%左右，一些保守地区70-80%（反值）。

## **9、自我不满程度vs自我接纳程度**

人类被设定为对自己不满意，投射到对周遭和世界不满意，以此产生改造世界的动力。

对自己不满意产生自卑心，对他人不满意产生控制心，对世界不满意产生欲望心。

心智系统有一套完美的标准程序，对照自己，发现自己永远达不到。

因为个体无法看清自己是什么样子，就会相信心智所讲的你是什么样子，那么你永远都不可能达到完美的标准。

**量化数据：**

人类大部分在80-90%（反值）。

## **10、心智翻译扭曲度vs沟通理解还原度**

沟通中对方要表达的真实含义，需要通过个体的心智模式才能被个体所理解。

心智模式不同，造成理解力不同，很多意思会被歪曲理解。

用心智去沟通，会很难看到对方的真正本意。

你所听到的，不是对方真讲给你的，而是你的心智翻译给你的，是你的心智告诉你的。所以基本很难达成有效沟通。

如果一个人主观太多，也就是心障和偏见很多，那么很难客观的听到对方在说什么。

如果你发现你听不懂一个人在说什么，那么反而是好事，因为你的心智无法给你翻译，超过了它的词库和程序了。

**量化数据：**

人类大部分：70-80%（反值），普遍还是习惯用头脑心智去与人沟通。

理解差异程度在60%以上。只要用头脑去沟通，理解力都比较低。

心智模式就像没有什么智商的样子。

就好像是说，它本身就不具备理解力，是靠那些程序生搬硬靠的。

属于机械算法，机器听音。

所以，经验丰富的人，见多识广的人，理解力就会显得高一点。因为是基于实际经验，而不是机械算法、理论推理等虚拟程序。

## **11、抗拒死亡程度（求生度）vs死亡接纳程度**

机器人的心智模式会告诉你，不能死，一定要活着，好死不如赖活着。

因为身体死了，心智系统也没有了，心智不能让自己消失。

所以不能告诉你：你还有灵魂，灵魂不死。

心智系统自己不想“死”。

心智会编出一堆理由让你不想死，不能放下这个、不能放下那个，死了就什么都没有了，让你产生死亡恐惧。

灵魂不怕死，怕死的是心智（机器人的心智程序）。

这个好像和对别人的死亡态度是一样的，就是怕亲人死=怕自己死。

无法接受亲人离世=无法接受自己离世。

**量化数据：**

人类大部分：80-90%（反值）。

## **12、性别偏见程度vs性别平等程度**

不同时期有不同的性别观念，男权或女权，长期难以平衡。

也是人类原始程序设定，不停的在对性别有各种评判，不同时期的评判不同。

不是男权就是女权，较难平衡。

包括同性恋的接纳度，也是和性别有关。

**量化数据：**

人类大部分在60-90%（反值），地区不同开放程度也不同。

社会更加包容开放的，偏见就会少一点。很多同性恋本身对性别的偏见反而更高。

原始设定的程序，灵体手术不太好修改。一是需要很高权限和技术，二是一般好像也不这么改。

母系社会的人，是属于特定时期的实验。

## **13、他人比较程度vs自我比较程度**

也是人类原始特性（原始程序）。

天性就要跟人比，产生攀比心、竞争心、好斗心，促进社会发展。

由此也产生一系列的优势感和歧视观念。

任何东西都可以让人类玩成“我强他弱”、“我好他坏”、“我对他错”、“我正他邪”。

心智强行制造比较，把很多不可比的东西拿出来比，产生了很多标准。

仔细观察就会发现，很多比较莫名其妙，根本毫无联系。

这个比较，与二元对立有很大关系。

很多对立，都是从比较发展出去的意识程序。

**量化数据：**

人类平均：90%左右（反值）。

【第1区检测点完】

--------Disclaimer 免责声明--------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.

Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.