# 意识强度检测点（7）左下区：神性交换区

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

本文是[《意识强度检测点（6）左上区：神经联络区》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570031&idx=1&sn=05467650b43b48e626c1a71ad07a4104&chksm=83625890b415d186ccd6030fa11b77ed320b44faf10b381c87c944918c2908dfa80fa182ba88&scene=21#wechat_redirect)的续篇。

以下分享“第7区”的检测点。

# **【七】左下区：神性交换区**

  

## **第一部分：聚能贮存部分**

  

贮存在体内的能量，有两条管道，以双肾为能量中心，配合中脉完成能量的循环。

双肾，是能量贮存中心，也是中脉运行的护卫官。

**中脉运行分18个主要穴位/脉轮。**

中脉的运行程度，代表了这个人的健康程度和防御力。

中脉的完全畅通，需要穴位的畅通。

每个穴位的畅通，代表了不同的含义。

以下的量化数据，均与“畅通度”有关。

### **海底轮：**

  

#### 1穴位（耻骨位置）：

位置：在耻骨位置。

功能：与生存的安全感相关。

这种不安全感，是迫使人类不停的去工作和发展的原因之一.

所以，人类需要平衡影响安全感的种种元素，目前主要是追求金钱和权利。

此穴位的畅通度代表安全感。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分20~30%。

个体检测数据样本举例：马云60%，比尔盖茨70%。

#### 2穴位（1穴后3厘米）：

位置：在第1个穴位往后大概3~4厘米的位置。

功能：主要吸收大地的能量（营养），给身体带来养分。

这个穴位畅通的话，个体就能明确自己的目标（自己想要什么），不太容易迷茫。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~50%。

#### 3穴位（会阴）：

位置：会阴穴。

功能：能量循环的出口。

畅通的话，会很有行动力，精力旺盛，不容易疲劳。

也是代表性能量的很重要的一个穴位。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。国家不同、性别不同，也有不少差异。

#### 4穴位（1穴对应）：

位置：和第1穴位相对应。

功能：和创伤承受力有关。

通畅的话，对失败和创伤有很高的承受力，能从中得到成长，不会那么脆弱、一蹶不振。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。

### **脐轮：**

  

**（之后的穴位都是在人体的正中）**

#### 5穴位（肚脐下）：

位置：肚脐下面的穴位。

功能：生殖系统的编程（机器人AI编程）。

编程程度，代表人类个体受编程的影响有多少。

此穴位的量化数据，是受编程的影响程度。

**量化数据（受编程影响度）：**

人类大部分60~80%。

#### 6穴位（肚脐上）：

位置：肚脐上面的穴位。

功能：生命的自主程度。

这个越强的话，突破机器人编程的能力就越强。

**量化数据（突破编程能力）：**

人类平均30%左右。

### **太阳轮：**

  

#### 7穴位（胃部中央）：

位置：胃部正中央的位置。两侧有两个辅助点。

功能：主要存储情绪。

会向旁边的两个辅助点进行辐射，通过这两个点，循环到人体的各个方面。

这个能量点畅通的话，人体代谢比较强，不容易积压负面的情绪。

人类的压抑情绪，还是挺普遍的。

此数据是该点的畅通指数。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分20~30%。

### **心轮：**

  

#### 8穴位（膻中穴）：

位置：膻中穴。

功能：主情感的抒发。

通畅的话，在情感表达方面更为轻松。

傲娇，跟这个穴位的·淤堵有关。

膻中穴的四周，有好几个小穴位，它会往周围的小穴位散发被积压的情绪。

根据小穴位不同的接收程度和流动情况，人会有不同的表现。

比如有些是沉默寡言，有些是傲娇，有些是竭嘶底里。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。

人类最大的意识漏洞在心轮，也就是情绪。这个穴位如何影响个体的情感表现，是一个很有意思的研究。

### **喉轮：**

  

#### 9穴位（喉轮心轮之间）：

位置：喉轮和心轮之间。

功能：批判性思维的编程。

受这个编程影响越多，批判性的思维就越重。

**量化数据（受编程影响度）：**

人类大部分60~80%。

#### 10穴位（喉轮）：

位置：喉轮/喉咙部位。

功能：和理性思维有关。

畅通的话，个体会更客观的表达，会有更理性的思考。

情绪和情感的压抑，会影响表达，会影响思维方式，变得更加主观。

当个体有情绪的时候，需要让其疏散和释放，这样才能让个体更加理性的表达。

情绪的积压，就像被多菱镜反射一样：不停的折射，会给个体带来思想和表达的扭曲。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。

#### 11穴位（咽喉）：

位置：在咽喉的位置。

功能：跟表达的抑制有关。

这种抑制基本上跟心智模式有关，个体真正想表达的东西，会在表达之前，经过心智过滤，考虑如何表达会更适合当下的情况，会做如何表达的最终选择。

较畅通的话，个体的表达就更完整和通畅。

不畅通的话，个体会被心智模式的影响，导致压抑和变形。

检测指标是心智模式影响的程度，

**量化数据（受心智模式影响程度，或不畅通度）：**

人类大部分60~80%。

### **头部：**

  

#### 12穴位（人中）：

位置：人中穴。

功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。

激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。

能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。

检测指标是穴位的畅通程度。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分10~20%（多数为催眠系统*压制了人类的潜力）。

*关于催眠系统，请参考元吾氏博文《轮回是否存在》。

#### 13穴位：（鼻尖）

位置：鼻尖位置。

功能：主要与灵魂的意愿有关。

畅通的话，就代表个体目前的道路，是灵魂真正的意愿，灵魂的自主性也会越来越强。

检测指标是穴位的畅通程度。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分60~80%。

#### 14穴位（鼻梁尾端）：

位置：鼻梁末端的位置，两眼之间。

功能：和DNA演化目标有关，也与精神控制有关。

基因进化的目标有可能被操控，从而能达到一种精神控制。这种情况多半有相应的植入物来配合。如：屏蔽真正的进化目标，而制造虚假的进化目标。

这个穴位容易受催眠波*的影响，给个体带来一些不稳定。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分30~60%。

强化的方式：可以多进行深呼吸。

*关于催眠波，请参考元吾氏博文《轮回是否存在》。

#### 15穴位：（额头中央）

位置：额头中央的位置。

功能：与他人的一些意念交流有关，更多是潜意识层面的意志沟通和信息交流。

对外界信息的一些处理，在睡梦中会得到自动整合。

如果该位置比较通畅的话，个体对外界信息的理解度和整合度就会更高，思维也会更通畅。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。

#### 16穴位：（百会）

位置：百会穴。

功能：跟宇宙信息和能量的接受有关。

这个位置畅通的话，不容易受物质幻像的影响，精神世界更丰富，更有灵性层面的追求，也会更有创新精神。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分40~60%。

### **头顶上方：**

  

#### 17穴位（头上15厘米）：

位置：头顶上面10~15厘米的位置。

功能：类似信息交换器的功能。

宇宙信息先到达这里，通过交换和转化，转化成个体可识别的方式，再传给个体。

个体的意愿，也是通过它进行交换和转化，再传到到宇宙中。

这个点顺畅的话，信息的交流会更顺畅。

**量化数据（畅通度）：**

人类平均30%左右。

#### 18穴位（头上30厘米）：

位置：头顶往上30厘米的位置。

功能：跟意识的关注度有关，也是自由意识的参与程度。

关注度越强，自由意识的参与度越高，更有利于个体的灵性成长，灵魂的自主程度也会更高。

这个指标，人类的个体差异比较大。

**量化数据（畅通度）：**

人类大部分在30~60%。

## **第二部分：粒子运动部分**

  

指多维空间中，与人体运转相关的信息粒子运转情况。

多维空间的信息粒子，会根据个体的思想和情绪，发生相应的变化。

**主要有以下3种变化：**

### 1、粒子的聚合度：

  

聚合度越强，个体的意念就会更加明确和清晰，不会稀里糊涂的。

这个跟智商也有一定的关系。

**量化数据：**

人类大部分30~60%。

### 2、粒子的发散度：

发散度越强，个体的思维更加灵活，不会陷入在原先的思维当中，不容易产生固化，

**量化数据：**

人类平均40%左右。

### **3**、粒子的流动顺畅度：

顺畅度越高，个体各方面更加平衡，思想、意愿和情感更加平衡。

**量化数据：**

人类大部分30~60%。

以上这三个点都可以细分为很多小点，如思想、意愿、情感......等。

因为信息粒子无处不在的，会根据个体的任何念头来形成自己的形态，元吾氏答疑中提到的那本书《思想形态》*跟这个有关。

  

*关于《思想形态》，请参考1901年英国出版的《Thought-forms》，作者Annie Besant和C.W. Leadbeater。

## **第三部分：与地球的能量回流部分**

  

个体的能量循环与地球的能量循环，互相影响的关系。

### **1**、回流的深度：

地球的能量层次，也是一种复合的形式。

不同个体的能量，流转到地球的深度都不一样，最深是到地心。

**量化数据：**

人类平均30%左右。

### **2**、回流的速度：

速度越快，代表能量的运行越顺畅。

**量化数据：**

人类大部40~60%。

### **3**、回流的完整度：

在能量的循环上，能量流动到一些地方，没有穿过，而是跳过去了，这样会造成能量的循环不完整。

**量化数据：**

人类平均60%左右。

## **第四部分：神性的落地部分**

  

是指神性的能量，有多少在生活中显化出来，达到真正的落地和实用。

### **1**、落地的程度：

是指个体神性的能量，显化在物质层面和肉体层面的程度。

这个具体有很多层面的显化，可以继续细分很多小点，值得大家研究。

**量化数据：**

人类大部10~30%。

### **2**、落地的持续度：

是指个体神性部分，落地后的持续程度。

一些人的某些神性，落地后会慢慢断掉。

因为一些个体会满足于一部分已经落地的神性，从而停滞不前。

这也是个体成长很重要的方式。

**量化数据：**

人类平均20%左右。

  

【第7区检测点完】

-------Disclaimer 免责声明-------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.

Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.