# 意识强度检测点（6）左上区：神经联络区

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

本文是[《意识强度检测点（5）左方区：旧有惯性区》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570020&idx=1&sn=5edaa3615d987f525a3a2c247ca96126&chksm=8362589bb415d18dde73248604b0313b75322add60e682523a84d4a7abc84ac7bc3db26e6ad1&scene=21#wechat_redirect)的续篇。

以下分享“第6区”的检测点。

# 【六】左上区：神经联络区

人体（肉体）的某些机能，与灵体*的一些衔接和相互作用。

包括：人体机能向上的传送+灵体机能向下的传送。是一个双向的过程。

人类的神经系统，负责这个传递工作。

*关于肉体和灵体的关系，请参考元吾氏博文[《人的多次元复合体结构（1）----单重复合体》。](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569962&idx=1&sn=f3bbb19c53f9feb19da1ad55eb91f7a7&chksm=836258d5b415d1c31a373e9bb07cbf884660dcf6d0dd7bfd8bd05f1ead8d91f0a3689dfec012&scene=21#wechat_redirect)

**有3大部分：**

第1部分：视觉神经部分。

第2部分：听觉神经部分。

第3部分：植物神经部分。

## 第1部分：视觉神经部分

视觉神经部分，是通过人体的视觉成像系统，把接收到的图像向上传输。

其中的过程，产生一定的扭曲和变形，并非完全客观的成像。

  

**综合****量化数据（扭曲变形度）：**

人类平均50~60%。

**有3小部分：**

-   图像采集部分。
    
-   视觉传输部分。
    
-   视觉回忆部分。
    

### 一、图像采集部分

**综合****量化数据：**

人类平均70%。

**有6个小点。**

#### 1.对目前画面关注点的数量：

个体在目前看到的景象中，所注意到的部分的百分比。

**量化数据：**

人类平均60%。

#### 2.视觉关注的重点倾向：

个体对眼前看到的景象，根据自身关注倾向的不同，有不同的最为关注的重点。

**量化数据：**

人类平均40%。

#### 3.被忽视的部分：

个体在看眼前成像的时候，有些部分会看不到（被忽视），这些部分会导致成像信息的部分细节缺失。

**量化数据：**

人类平均40%。

#### 4.在无意识状态下所接收到的信息比例：

当个体没有带任何主观意念去观看的时候，反而是最为客观的，所接受的信息也是更客观和更全面。

但这些一般都保存在潜意识中，对于表意识没有多少深刻的影响，因为这个时候表意识没有多少注意力。

**量化数据：**

人类平均20%。

#### 5.主要的关注点对其它部分的影响程度：

个体对最主要部分的关注，会影响到对其它部分的关注度，以及对其它部分的观察程度。

其它部分，会因为个体对主要部分的关注，而发生一些失真情况。

举例：当个体在观看森林的时候，主要关注点是一颗茂密的大树，那么个体就会感觉整片森林也是很茂盛的。

反过来：如果个体关注点是一颗干枯的树木，那么个体会觉得整片森林并不是那么健康和茂盛。

总的来说，就是个体的关注点会影响到个体对整体的视觉感受。

**量化数据：**

人类平均60%。

#### 6.视觉画面受主观信念影响的程度：

个体所看到的画面，会因为个体的信念系统的不同认知，而受到的主观影响。

**量化数据：**

人类平均70%。

### 二、视觉传输的部分

**有4个小点。**

#### 1.对非重点关注成像的上传比例：

个体对看到景象的不太关注部分，在脑海里会有一个大概的印象，这种印象会有不同的处理方式，能收集到多少信息进行上传，每个人的比例也是不一样的。

**量化数据：**

人类平均45%。

#### 2.对非重点关注成像的上传真实度：

个体对非重点关注的部分，上传中会有一些主观上的变形，所以要检测个体上传的真实度有多少。

**量化数据：**

人类平均40%。

#### 3.图像向上传输的损耗度：

个体在传输图像过程中，每向上传输一层，都会有一些变化和失真的情况，这个传输损耗度有个体差异。

**量化数据：**

人类平均30%。

#### 4.传送中被外力篡改的比例：

个体在向上传送图像中，会受到一定程度的外力影响和篡改。

外力篡改，包括催眠波、催眠装置的影响，以及一些视觉、听觉的其它外力的影响。

比如：在观看视觉信息的时候，同时接收的听觉信息所带来的影响，以及相邻的视觉信息带来的交叉影响。

举例：

1）听觉的影响：  
比如你看到一片森林，突然你听到一些鸟发出欢快的叫声，或者听到一些欢快的音乐，这时候给视觉图像带来的影响，就是森林的颜色会更加鲜明亮丽。  
如果你听到一些阴森恐怖的音乐，森林的画面视觉就会变得暗淡一些。

2）相邻视觉影响：比如你低头看到一张恐怖的图片，然后抬头看森林，你的视角会有一种阴森恐怖的感觉（跟听到恐怖音乐效果是一样的）。

**量化数据：**

人类平均40%。

### 三、视觉回忆的部分：

不同场合的回忆中，视觉画面都会出现不同的变化。

**有4个小点。**

#### 1.情绪对视觉回忆的影响：

个体在不同的情绪下，对同样场景进行回忆时，画面所产生不同的失真度。

**量化数据：**

人类平均35~45%。

#### 2.思维认知对视觉回忆的影响：

跟主观信念带来的影响是一个意思，个体在不同思维状态下，所回忆的图像也会收到不同影响。

**量化数据：**

人类平均38%。

#### 3.无意识图像所占的比例：

个体在回忆画面的时候，会突然想起来被忽略的一些细节。

**量化数据：**

人类平均25~35%。

#### 4.由时间所带来的画面失真程度：

随着时间的流逝，个体关注的点会逐渐淡化，对主要关注的部分也会发生一些变形。

因此，记忆系统，包括灵体的记忆系统，都是处于变化中的，并不是一成不变的，是时刻都在流动的。

任何东西，当你回忆起来的时候，都会发生变化，而且处于一种不停在变的状态中。

**量化数据：**

人类平均45%。

## 第2部分：听觉神经部分

**有4小部分：**

-   声音采集部分。
    
-   声音传送部分。
    
-   声音储存部分。
    
-   声音回忆部分。
    

### 一、声音采集部分

**有8个小点。**

#### 1.声音关注点的数量：

当个体听到一段声波的时候，会根据自己的倾向，所关注的部分的数量比例。

**量化数据：**

人类平均60%。

#### 2.听觉关注的重点倾向：

当个体听到一段声波的时候，有一个最为关注的地方，这种倾向的程度是多少。

**量化数据：**

人类平均65%。

#### 3.视觉信息对听觉信息带来的影响：

个体当前所接收的视觉信息，会对听到的声音识别，所产生的影响，

举例：如果视觉看到很欢快的画面，那么个体就很难听到或者不会听到一些不舒服的声音，包括一些普通的声音，也会转化成比这种较积极乐观的倾向。

**声波说明：**声波分为4个组成部分，分别是“波长、振幅、波形、畸变”。每个部分都会对传输的过程产生影响，对波的形态产生变化，不是一成不变的。

**量化数据：**

人类平均60%。

#### 4.声波中被模糊处理的部分：

在听到的声音中，有些部分，会因为个体的大脑听不太懂，或者听不太清楚，最终被模糊处理。

有些个体能意识到，有些则意识不到，以为自己听清了或听懂了。

**量化数据：**

人类平均45~55%。

#### 5.完全忽略的部分：

个体完全没有听到的部分。

人体听觉机制，会有短暂的空白期，这个具有规律性，但个体的规律不太一样。

主要是在听一段之后，会自动停一下，在这段时间，声音就会听不到了。

这个，可以通过训练，来延缓暂停的频率。

**量化数据：**

人类平均28%。

#### 6.信念系统所带来的听觉盲点的比例：

个体相信什么，想听到什么，就会听到什么。

这个，是由个体的信念系统所选择的。

**量化数据：**

人类平均35%。

#### 7.语言系统的转换所带来的失真影响：

掌握不同语言类型的个体，对每种语言的识别，会产生不同的变化和影响。

**量化数据：**

人类平均27%。

#### 8.个体主观意图的影响：

个体当下的意图和目的，对声音识别有很大的影响。

不同的目的，所听到的信息也是不一样的。

**量化数据：**

人类平均37%。

### 二、声音传送部分

**有3个小点。**

#### 1、信念系统的影响：

声波在传递过程中，受到的信念系统的影响，而发生的变化。

**量化数据：**

人类平均55%。

#### 2、潜意识倾向的影响：

声波在传递过程中，受到的潜意识倾向的影响，而发生的变化。

**量化数据：**

人类平均38%。

#### 3、主观预设的影响：

声波在传递过程中，受到个体主观目的和预设的影响，而发生的变化。

**量化数据：**

人类平均55%。

### 三、声音存储部分

声音的存储，较为特殊，需要转换形式进行存储。

转换会引起一定程度的变形，也会增加其他的元素，从而导致进一步的失真。

**综合量化数据（失真率）：**

人类平均50~60%。

**有2个小点。**

#### 1.因为方式转换带来的失真程度：

纯粹的由转换带来的失真率。

**量化数据：**

人类平均45%。

#### 2.存储中带来的主观预设的因素：

因为主观的原因，在存储中会添加一些主观的元素，导致进一步失真。

**量化数据：**

人类平均70%。

### 四、声音回忆部分

个体在回忆声音过程中，会受到不同因素的影响，而产生失真。

**综合量化数据（失真率）：**

人类平均45%。

**有3个小点。**

#### 1、情绪的影响：

在进行声音相关的回忆时，个体所处的主观情绪，会对声音记忆产生变形影响。

**量化数据：**

人类平均60%。

#### 2、受到时间流逝所带来的遗忘的影响：

由于时间的流逝，而带来的失真程度。

保留下来的，多为“残存的部分记忆+主观倾向”的组合。

**量化数据：**

人类平均45%。

#### 3、由新的不同的主观目的所带来的影响：

每次回忆，由于主观目的不同，回忆出的内容，都有不同倾向的变形。

**量化数据：**

人类平均55%。

## 第3部分：植物神经部分

植物神经是属于潜意识支配和控制的一套神经系统。

在这个过程中，负责潜意识的部分，会受到各种的干扰和影响。

主要有以下的影响因素。

**有4小部分。**

-   物质层面的影响。
    
-   外界刺激的影响。
    
-   区域与整体的影响。
    
-   与其它神经系统的关系。
    

### **一、物质层面的影响**

个体受到物质层面的影响比较大，可高达75%。

**综合量化数据（失真率）：**

人类平均55%

**有3个小点。**

#### 1.兴奋与平静的相互作用

个体在接收信息的时候，在两种不同状态下，所接收信息的变形差异。

**量化数据：**

人类平均65%。

#### **2.****流动与顺畅程度的影响**

个体接收信息的流动程度和波动性，所带来的影响。

**量化数据：**

人类平均48%。

#### 3.交叉与渗透的影响

分为3层：

1-左旋感应；

2-右旋感应；

3-中央感应。

以上的三层感应，是双涡旋的增流机制的向上应用。产生相互交叉、相互渗透的影响。

这些影响会带来一系列的碰撞反应，这些反应会给机体带来一系列的化学变化，从而影响机体内部的运动过程。

这个也叫做左旋和右旋组成的双涡旋原理。

**量化数据：**

人类平均60%。

### 二、外界刺激的影响

是由内外信息粒子的同频共振，所引发的一系列的影响。

**综合量化数据（影响率）：**

人类平均25~35%。

**有3个小点。**

#### 1、粒子的运动方向所带来的影响

同样方向的运动，会引发舒适的感受。

不同方向的运动，会带来不适感。

长期这种不同方向的运动，会带来机体功能的混乱，从而引发疾病。

不同方向的运动，包括直线方向和旋转方向。

直线方向，多数演变为急性的疾病。

旋转方向，多数引发慢性的疾病。

如果是多层旋转性的，层数越多，疾病就越复杂。

**量化数据：**

人类平均30%。

#### 2、粒子的震动频率所带来的不同影响

影响会让个体产生急速的应激反应，这些反应会在日常生活中常常遇到。

一些疾病的类似症状，其实是这种短暂的应激反应。如果不仔细识别的话，很容易就以为自己生病了。

人在这种状态下，处于高速运转的状态。

这方面，也和人体潜能的激发，有一定的关系。

在实验中，可以模拟外部结构的震动频率，来引发机体内的同频共振，从而达到实验的效果。

比如：声音频率的影响，是其中的一种。这种影响，有很多可值得研究的地方。

举例：一些催眠性质的音乐，可以通过引起机体内部的运动，给个体带来错觉，给个体的判断也会带来混淆。

这个影响，也被广泛应用于催眠轮回系统*的社会洗脑中。

当个体遇到相应的场景，就会产生对应的机体内部反应，从而对这种倾向起到加强的作用。

这个，也是循环控制的一个过程。

**量化数据：**

人类平均40%。

*关于催眠轮回系统，请参考元吾氏博文[我的修道经验----轮回是否存在（儿童不宜）](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569798&idx=3&sn=6a245518348de2cf6c9f221ebb893339&chksm=83625879b415d16ff9f284e1f2f57967d79bbb3e5efa1b4832e1d37e2befdcd8c81e9aef69d8&scene=21#wechat_redirect)。

#### 3、由粒子聚集作用所产生的影响

一些同频的信息粒子，因为相吸而聚集在一起，对机体可能会产生一些障碍性的影响。

这个影响分为隐性和显性。

**隐性**：就是长期潜伏在人体内的，没有发挥作用的。但这种情况会被系统记录下来，转化成隐形基因，可以在后代中得到表达。

**显性**：就是造成明显的机体性障碍，也是常说的能量堵塞。

因为可被聚集起来的信息粒子，通常活性较弱，所以通常表现为负性。

而正向性的信息粒子，因为活性较强，而不宜互相吸引聚集。

在实验研究中，聚集起来的负面粒子，可通过激光照射，而引发分离效应。

该方向可以作为医学上的前沿研究。

主要研究重点，在于不同种类的粒子，对应不同频率的激光类型。

其次，就是技术上的可操作性。

还有一个重点，是检验和识别该聚集粒子的类型。这个部分，可以结合灵性。

所以，灵性和高科技的结合，是未来医学的发展趋势。

**量化数据：**

人类平均35~45%。

### 三、区域与整体的影响

机体内部的不同区域，对整体都有不同的影响。

这个被影响的客体是指人体，影响的主体是信息。即信息对人体的影响，

**综合量化数据（影响率）：**

人类平均55%。

**有2个小点。**

#### 1、反应流的触发与扩散

反应流的触发数量，与机体活力相关。

触动的越多，会让机体扩散更迅速，机体的循环性能会得到加强，运转也会更加的流畅，人体也更加健康。

**量化数据：**

人类平均40%。

增加和激活触发，有以下几点：

1）**增强敏感性**：可通过平静的觉察或者冥想来达到。

2）**通过某些特殊的活动来引发**：这些活动比较具有个体特征，需要个体来自行探索。就是当个体投入某项活动中，对该活动产生热情的时候，会激活相应的触发点。

3）**通过药物方式**：此种方式会关闭其它的一些触发点而作为代偿，所以较有风险。

#### 2、整体平稳与区域损坏

某个区域的损伤与整体的相关联性，对整体的平稳性带来的影响。

**量化数据：**

人类平均45%。

**有以下6点：**

**1）** 局部神经链的断裂对整体的影响

其中有3组主要神经链。这3组神经链如果有损伤，可以互为代偿。如果神经链全部断裂，会引发机体80%以上的机能停止和瘫痪。

  

**2）** 局部功能对整体带来的影响

某些局部功能遭受损伤的时候，其它较为强势的区域，可通过加强供能，以达到整体性的平稳。  
个体局部损伤在30%以下的时候，都可以通过这种方式来达到平衡。  
超过30%，个体会感觉到不适，从而引发相应的疾病症状。  
一般来说10%以内可以称为健康，30%以下是亚健康，30%以上是非健康状态。

**3）** 区域连带作用对整体的影响

一般来说，某些区域产生损伤的时候，整体系统会根据情况，将其隔离，以防止损伤进行扩散。  
但某些变异机制，会破坏这种隔离，产生连锁反应，引发更大的破坏。  
未来的医学，可以通过研究这种破坏隔离反应的原理，来研究出反破坏的技术，从而达到控制病情的作用。

  

**4）** 区域损伤的累积对整体的影响

某些区域的累积损伤，会产生较为严重的病变。  
这种情况下，可以通过切割和置换来进行医治。

  

**5**） 复合体传导带来的影响

这种通常和先天体质有关。某些较弱区域，可以追溯到复合体，来查找原因。

  

**6**） 家族遗传机制的影响

某些区域，涉及到家族遗传相关的方面。可从家族业力历史，来查找相关的原因。

### 四、与其它神经系统的关系

植物神经对其它神经系统的影响。

**综合量化数据（影响率）：**

人类平均65%。

  

**有2个小点。**

  

#### 1、与感觉神经系统的关系

是既有影响、又具有独立性的关系。

**量化数据：**

人类平均48%。

#### 2、与运动神经系统的关系

植物神经的活跃，可以带动运动神经的发展。通过训练，可以锻炼个体的某些技能。

**量化数据：**

人类平均50%。

【第6区检测点完】

-------Disclaimer 免责声明-------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.

Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbMTk2NzczNzc4N119
-->