# 意识强度检测点（4）右方区：思维扩展区

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

本文是[《意识强度检测点（3）下方区：神性连接区》](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570010&idx=1&sn=20f53264564e43f02d193870000ce750&chksm=836258a5b415d1b3ef909818e4773540cd03f91c684bf3525ac144083893d41fa5e2a9d6cb36&scene=21#wechat_redirect)的续篇。

以下分享“第4区”的检测点。

# 【四】右方区——思维扩展区

**分为4个部分。**

## 第一部分：先天自我开发程度。

在先天配置中，个体前世累积的、已经开发和探索到的未知自我意识的深度。

**量化数据：**

人类平均60%（正值。以下不标注者，均为正值）。

### 1、左右脑平衡度。

左右脑的开发程度是否平衡。

左脑过强或者右脑过强，都不利于个体的灵性提升。

**量化数据：**

人类普遍平衡度50%。

### 2、左脑开发程度。

左脑相关功能的先天开发程度。

如分析、推理、逻辑、计算能力等等。

**量化数据：**

人类大部在60-85%。

### 3、右脑开发程度。

右脑相关功能的先天开发程度。

如直觉、图像思维等等。

**量化数据：**

人类大部分在30-60%。

### 4、双脑整合程度。

左右脑在平时使用中的协调整合能力。

**量化数据：**

人类大部分在50-60%。

## 第二部分：后天自我探索程度。

个体在今世，目前实际已探索到多少未知自我的深度。

此检测点和先天的对应。

**量化数据：**

人类大部分在40-50%。

### 1、左右脑平衡程度。

左右脑的探索程度是否平衡。

左脑过强或者右脑过强，都不利于个体的灵性提升。

**量化数据：**

人类平均30-40%。

### 2、左脑开发程度。

左脑相关功能的实际开发程度。

如分析、推理、逻辑、计算能力等等。

**量化数据：**

人类60-80%左右。

### 3、右脑开发程度。

右脑相关功能的实际开发程度。

如直觉、图像思维等等。

**量化数据：**

人类平均30-40%。

### 4、双脑整合程度。

左右脑在平时使用中的协调整合能力。

**量化数据：**

人类平均50-60%。

## 第三部分：突破先天自我程度

指个体能够超越先天已探索的部分的程度。

### 1、先天设定可超越的程度

投胎初始设置中，能否超越原有自我探索的程度、到达新高度。

**量化数据：（增加值：超过先天100%的部分）**

人类大部分设定可突破10-20%。

### 2、已突破先天的程度。

在实际探索中，是否已经突破了前世累积未达到的新深度。

**量化数据：（增加值：超过先天100%的部分）**

人类基本上在0-10%。

以上两个值，都算的**增加值**，如果写成110-120%也可以。

## 第四部分：综合拓展部分。

属于其它部分，无综合数值。

  

### 1、理解事物的能力（智力水平）。

能够通过观察和学习，理解事物的概念和原理。

**量化数据：**

人类普遍60-80%。

### 2、理解他人的能力。

通过观察、倾听和直觉，能够理解他人的心态和处境。

**量化数据：**

人类普遍40-50%。

### 3、接受新事物的能力。

能够不受固有观念限制，愿意尝试接触新事物。

**量化数据：**

人类普遍40-60%。

### 4、接纳他人的能力。

在社会交往中，能否消除偏见，理解和接纳不同的人。

**量化数据：**

人类普遍30-50%。

### 5、融入集体的能力。

能否适应和融入各种团体和集体意识中，在集体中既能够保持自我，又能平衡处理与集体的关系。

**量化数据：**

人类普遍60-70%。

### 6、影响他人的能力。

在团体和社会交往中，通过自己的言行，能够慢慢影响周围其他人，得到他人信赖，并可以引领团体走向。

**量化数据：**

人类普遍20-80%。大部分是20-50%，少部分是60-80%。

### 7、独立思考的能力。

能够不受他人角度所限和影响，综合全面地分析事物，也能够发现新的角度。

**量化数据：**

人类普遍40-60%。

### 8、高瞻远瞩的能力。

能够不拘泥于眼前事物的现状，能够多角度、多层次、更深远地看待事物和问题。

**量化数据：**

人类普遍30-60%。

【第4区检测点完】

-------------Disclaimer 免责声明-------------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.

Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTcyOTU5NzczXX0=
-->